---
title: "创建维护计划（维护计划设计图面）| Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: maintenance-plans
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: Maintenance Plan Design Surface
ms.assetid: 2ef803ee-a9f8-454a-ad63-fedcbe6838d1
caps.latest.revision: "10"
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 9368c1af9cc0288868523d413d698816c7babc18
ms.sourcegitcommit: 44cd5c651488b5296fb679f6d43f50d068339a27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="create-a-maintenance-plan-maintenance-plan-design-surface"></a>创建维护计划（维护计划设计图面）
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]本主题说明如何在 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] 中使用维护计划设计图面创建单个服务器或多服务器维护计划。 尽管 **“维护计划向导”** 是创建基本维护计划的最佳方法，但使用设计图面创建计划允许您使用增强的工作流。  
  
 **本主题内容**  
  
-   **开始之前：**  
  
     [限制和局限](#Restrictions)  
  
     [安全性](#Security)  
  
-   [使用维护计划设计图面创建维护计划](#SSMSProcedure)  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> 开始之前  
  
###  <a name="Restrictions"></a> 限制和局限  
  
-   若要创建多服务器维护计划，必须配置包含一个主服务器和一个（或多个）目标服务器的多服务器环境。 必须在主服务器上创建和维护多服务器维护计划。 在目标服务器上可以查看这些计划，但不能进行维护。  
  
-   **db_ssisadmin** 和 **dc_admin** 角色的成员可以将其特权提升为 **sysadmin**。 因为这些角色可以修改 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] 包，而 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 使用 **代理的** sysadmin [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 安全上下文可以执行这些包，所以可以实现特权提升。 若要防止在运行维护计划、数据收集组和其它 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] 包时提升特权，请将运行包的 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 代理作业配置为具有有限特权的代理帐户，或仅将 **sysadmin** 成员添加到 **db_ssisadmin** 和 **dc_admin** 角色。  
  
###  <a name="Security"></a> 安全性  
  
####  <a name="Permissions"></a> 权限  
 若要创建或管理维护计划，您必须是 **sysadmin** 固定服务器角色的成员。 对象资源管理器只为属于 **sysadmin** 固定服务器角色成员的用户显示 **“维护计划”** 节点。  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a> 使用维护计划设计图面  
  
#### <a name="to-create-a-maintenance-plan"></a>创建维护计划  
  
1.  在对象资源管理器中，单击加号以便展开您要创建维护计划的服务器。  
  
2.  单击加号以便展开 **“管理”** 文件夹。  
  
3.  右键单击“维护计划”  文件夹，然后选择“新建维护计划” 。  
  
4.  在 **“新建维护计划”** 对话框的 **“名称”** 框中，为该计划键入一个名称，然后单击 **“确定”**。 这将打开工具箱和 *maintenance_plan_name* **[设计]** 图面，其中包含在主网格中创建的 **Subplan_1** 子计划。  
  
     在设计空间的标头中提供以下选项。  
  
     **添加子计划**  
     添加可以配置的子计划。  
  
     **子计划属性**  
     为在主网格中选择的子计划显示“子计划属性”  对话框。 或者，还可以在网格中双击某一子计划，以显示“子计划属性”  对话框。 下面提供了有关此对话框的详细信息。  
  
     **删除所选子计划**  
     删除所选子计划。  
  
     **子计划的计划**  
     为选择的子计划显示“新建作业计划”  对话框。  
  
     **删除计划**  
     从所选子计划中删除计划。  
  
     **管理连接**  
     显示“管理连接”  对话框。 用于向维护计划添加其他 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 实例连接。 下面提供了有关此对话框的详细信息。  
  
     **报告和记录**  
     显示“报告和记录”  对话框。 下面提供了有关此对话框的详细信息。  
  
     **服务器**  
     显示“服务器”  对话框，用于选择要运行子计划中的任务的服务器。 此选项仅在多服务器环境中的主服务器上启用。 有关详细信息，请参阅[创建多服务器环境](http://msdn.microsoft.com/library/edc2b60d-15da-40a1-8ba3-f1d473366ee6)和[维护计划（服务器）](../../relational-databases/maintenance-plans/maintenance-plan-servers.md)。  
  
     **名称**  
     显示维护计划的名称。 对于新建的维护计划，该名称是在打开维护计划设计器之前在一个对话框中指定的。 若要重命名维护计划，请在对象资源管理器中右键单击该计划，再单击“重命名” 。  
  
     **说明**  
     查看或指定维护计划的说明。 说明的最大长度为 512 个字符。  
  
     **设计器图面**  
     设计和维护维护计划。 使用设计器图面，可以向计划中添加维护任务、从计划中删除任务、指定任务之间的优先链接以及指示任务分支和并行情况。  
  
     两个任务之间的优先链接会在任务之间建立关系。 只有当第一项任务（前置任务 ）的执行结果与指定的条件相匹配时，才执行第二项任务（依赖任务 ）。 通常，指定的执行结果为 **“成功”**、 **“失败”**或 **“完成”**。 有关详细信息，请参阅下面的步骤 **8** 。  
  
5.  在设计图面的标头中，双击 **Subplan_1** ，然后在“子计划属性”  对话框中输入子计划的名称和说明。  
  
     在 **“子计划属性”** 对话框中提供以下选项。  
  
     **“名称”**  
     子计划的名称。  
  
     **说明**  
     子计划的简短说明。  
  
     **计划**  
     指示子计划将会运行的计划。 单击 **“子计划的计划”** 以便打开 **“新建作业计划”** 对话框。 单击 **“删除计划”** 可从子计划中删除计划。  
  
      “运行身份”列表  
     选择要用于运行此子任务的帐户。  
  
6.  单击 **“子计划的计划”** 以便在 **“新建作业计划”** 对话框中输入计划详细信息。  
  
7.  若要生成子计划，请将 **“工具箱”** 中的任务流元素拖放到计划设计图面。 双击任务打开对话框来配置任务选项。  
  
     在 **“工具箱”**中提供以下维护计划任务：  
  
    -   **“备份数据库”任务**  
  
    -   **“检查数据库完整性”任务**  
  
    -   **“执行 SQL Server 代理作业”任务**  
  
    -   **执行 T-SQL 语句任务**  
  
    -   **“清除历史记录”任务**  
  
    -   **“清除维护”任务**  
  
    -   **“通知操作员”任务**  
  
    -   **“重新生成索引”任务**  
  
    -   **“重新组织索引”任务**  
  
    -   **收缩数据库任务**  
  
    -   **“更新统计信息”任务**  
  
     向 **“工具箱”**中添加任务：  
  
    1.  在 **“工具”** 菜单上，单击 **“选择工具箱项”**。  
  
    2.  选择想要显示在 **“工具箱”**中的工具，然后单击 **“确定”**。  
  
     向 **“工具箱”** 中添加维护计划任务也会使这些任务可用于 **“维护计划向导”**中。 有关上述各个任务的详细信息，请参阅“启动维护计划向导”下的 [使用维护计划向导](../../relational-databases/maintenance-plans/use-the-maintenance-plan-wizard.md#SSMSProcedure)。  
  
8.  定义各任务之间的工作流：  
  
    1.  右键单击前置任务，然后选择“添加优先约束” 。  
  
    2.  在 **“控制流”** 对话框的 **“到”** 列表中，选择依赖任务，然后单击 **“确定”**。  
  
    3.  双击两个任务之间的连接器以便打开 **“优先约束编辑器”** 对话框。  
  
         在 **“优先约束编辑器”** 对话框中提供以下选项。  
  
         **约束选项**  
         定义约束在两个任务之间的工作方式。  
  
           “求值运算”列表  
         指定优先约束使用的求值运算。 运算包括： **“约束”**、 **“表达式”**、 **“表达式和约束”**和 **“表达式或约束”**。  
  
          “值”列表  
         指定约束值：“成功” 、“失败” 或“完成” 。 **“成功”** 的默认值。  
  
        > [!NOTE]  
        >  优先约束线的含义：绿色表示“成功” ，红色表示“失败” ，蓝色表示“完成” 。  
  
         **“表达式”**  
         若要使用“表达式” 、“表达式和约束” 或“表达式或约束” 运算，请键入表达式。 表达式的计算结果必须为布尔值。  
  
         **测试**  
         验证表达式。  
  
         **多个约束**  
         定义多个约束如何交互操作以便控制约束任务的执行。  
  
         **逻辑与**  
         选择此选项可以指定：同一个可执行文件的多个优先约束必须一起计算。 所有约束的计算结果都必须为 True。 此选项为默认值。  
  
        > [!NOTE]  
        >  这种类型的优先约束显示为绿色、红色或蓝色实线。  
  
         **逻辑或**  
         选择此选项可以指定：同一个可执行文件的多个优先约束必须一起计算。 至少必须有一个约束的计算结果为 True。  
  
        > [!NOTE]  
        >  这种类型的优先约束显示为绿色、红色或蓝色点线。  
  
9. 若要添加包含在其他计划中运行的任务的另一个子计划，请单击工具栏上的 **“添加子计划”** 以便打开 **“子计划属性”** 对话框。  
  
10. 添加与其他服务器的连接：  
  
    1.  在设计空间的工具栏中，单击 **“管理连接”**。  
  
    2.  在 **“管理连接”** 对话框中，单击 **“添加”**。  
  
    3.  在 **“连接属性”** 对话框的 **“连接名称”** 框中，输入要创建的连接的名称。  
  
    4.  在“指定下列选项以连接到 SQL Server 数据” 下的  “选择或输入服务器名称”框中，输入你要使用的 SQL Server 的名称，或者单击省略号 **(…)** 并在 **SQL Server** 对话框中选择某一服务器。 如果您从 **SQL Server** 对话框中选择某一服务器，则单击 **“确定”**。  
  
    5.  在 **“输入登录服务器所需的信息”**下，选择 **“使用 Windows NT 集成安全性”** 或 **“使用特定用户名和密码”**。 如果您选择使用特定的用户名和密码，则分别在 **“用户名”** 和 **“密码”** 框中输入该信息。  
  
    6.  单击 **“连接属性”** 对话框中的 **“确定”**。  
  
    7.  在 **“管理连接”** 对话框中，单击 **“关闭”**。  
  
11. 指定报告选项：  
  
    1.  在设计空间的工具栏中，单击 **“报告和记录”**。  
  
    2.  在 **“报告和记录”** 对话框的 **“报告”**下，选择 **“生成文本文件报告”** 和/或 **“将报告发送给电子邮件收件人”** 。  
  
        1.  如果您选择了 **“生成文本文件报告”**，则选择 **“创建新文件”** 或 **“追加到文件”**。  
  
        2.  根据上面选择的选项，通过在 **“文件夹”** 或 **“文件名”** 框中输入信息，输入新文件或要追加的文件的名称和完整路径。 或者，单击省略号 **(…)** 并从“定位文件夹 - server_name”  或“定位数据库文件 - server_name”  对话框中选择该文件夹的路径或文件名。  
  
        3.  如果您选择 **“将报告发送给电子邮件收件人”**，则在 **“代理操作员”** 列表上，选择以电子邮件形式发送的报告的收件人。  
  
            > [!NOTE]  
            >  为发送电子邮件，SQL Server 代理必须配置为使用数据库邮件。 有关详细信息，请参阅 [Configure SQL Server Agent Mail to Use Database Mail](../../relational-databases/database-mail/configure-sql-server-agent-mail-to-use-database-mail.md)  
  
    3.  若要保存更详细的信息，请在 **“记录”**下选择 **“记录扩展信息”**。  
  
    4.  若要将维护计划结果信息写入其他服务器，请选择 **“在远程服务器上进行日志记录”** ，并且或者从 **“连接”** 列表中选择某一服务器连接，或者单击 **“新建”** 并在 **“连接属性”** 对话框中输入连接信息。  
  
    5.  在 **“报告和记录”** 对话框中，单击 **“确定”**。  
  
12. 若要在日志文件查看器中查看结果，请在“对象资源管理器” 中右键单击“维护计划”  文件夹或特定维护计划，然后选择“查看历史记录” 。  
  
     在  “日志文件查看器 - server_name”对话框中提供以下选项。  
  
     **加载日志**  
     打开一个对话框，您可以在其中指定要加载的日志文件。  
  
     **导出**  
     打开一个对话框，你可以使用该对话框将“日志文件摘要”  网格中显示的信息导入到文本文件中。  
  
     **刷新**  
     刷新选定日志的视图。 在应用任何筛选器设置时， **“刷新”** 按钮重新从目标服务器中读取选定的日志。  
  
     **筛选**  
     打开一个对话框，你可以使用该对话框指定用于筛选日志文件的设置，例如“连接” 、“日期” 或其他“常规”  筛选条件。  
  
     **搜索**  
     在日志文件中搜索特定文本。 不支持在搜索中使用通配符。  
  
     **停止**  
     停止加载日志文件条目。 例如，如果远程或脱机日志文件需要较长时间才能加载，并且您只想查看最新的条目，则可以使用此选项。  
  
     **日志文件摘要**  
     此信息窗格显示日志文件筛选摘要。 如果未对文件进行筛选，您将看到以下文本： **“未应用任何筛选器”**。 如果对日志应用了筛选器，你将看到以下文本：**“基于以下条件筛选日志条目:**  \<筛选条件>”。  
  
     **日期**  
     显示事件的日期。  
  
     **数据源**  
     显示从其创建事件的源功能，例如服务的名称（如 MSSQLSERVER）。 并非对所有日志类型都显示此项。  
  
     **消息**  
     显示与事件相关联的任何消息。  
  
     **日志类型**  
     显示事件所属的日志类型。 所有选定的日志都显示在日志文件摘要窗口中。  
  
     **日志源**  
     显示在其中捕获事件的源日志的说明。  
  
     **所选行详细信息**  
     选择一行可以在页面底部显示有关所选事件行的其他详细信息。 在网格中，通过将列拖动到的新位置可以重新排列各列的顺序。 通过将网格标题中的列分隔条向左或向右拖动，可以调列的大小。 双击网格标题中的列分隔条，可以按内容宽度自动调整列的大小。  
  
     **实例**  
     发生事件的实例的名称。 这显示为：计算机名称\\实例名称。  
  
  
