---
description: ADO 词汇表术语
title: ADO 词汇表术语 |Microsoft Docs
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 11/08/2018
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- ADO, glossary
ms.assetid: b0478836-4123-4357-969a-c5784fc28be5
author: MightyPen
ms.author: genemi
ms.openlocfilehash: b67f8f38a57d7918f2b6f79ed9a2a82dc00d4dee
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88355453"
---
# <a name="ado-glossary-terms"></a>ADO 词汇表术语
本主题定义与 ADO 相关的术语。

## <a name="a"></a>A
 绝对 URL：一个完全限定的 url，它指定驻留在 Internet 或 intranet 上的资源的位置。 另请参阅 *url* 和 *相对 URL*。

 ActiveX 控件自注册进程内 COM 组件，在设计时或运行时通常都有一个视觉对象。 ActiveX 控件还能够与活动文档容器（如 Microsoft Internet Explorer）进行通信。

 ADISAPI (高级数据 Internet 服务器应用程序编程接口) 提供分析、自动化控制、记录集封送和 MIME 打包的 ISAPI DLL。 ADISAPI 组件通过 (IIS) Internet Information Services 提供的 API 工作。 另请参阅 *ISAPI*。

 查询中的聚合函数，使用表的列中的所有行计算值的函数，如 COUNT、AVG 或 STDEV。 在编写表达式和编程中，可以使用 SQL 聚合函数 (包括上面列出的三个) 和域聚合函数来确定各种统计信息。

 为 SQL SELECT 语句中的列或表达式指定别名，此名称通常更短或更有意义。 例如，BobSales 是以下 SELECT 语句中的别名： "Select wr as BobSales from SalesDB"。 别名可用于动态分配列以控制 DataControl 对象上的绑定。

 单元线程处理 COM 线程模型，其中对对象的所有调用都在一个线程上发生。 在单元线程中，COM 同步和封送调用。 另请参阅 *COMmddefcom*。

 异步操作：在不等待操作完成的情况下将控制权返回给调用程序。 在操作完成之前，将继续执行代码。 另请参阅 *同步操作*。

## <a name="b"></a>B
 绑定项在表中的字段和变量之间进行映射。 在 ADO Visual C++ 扩展中， **记录集** 字段映射到 c/c + + 变量。

 位掩码用于与其他数值进行逐位值比较的数值，通常用于标记参数或返回值中的选项。 通常，此比较是通过按位逻辑运算符来完成的，例如 **and** 和 **Or** in Visual Basic， **&** 并在 c + + 中 **&#124;** 。

 例如，ADO **FieldAttributeEnum** 值可用作位掩码来确定字段的属性。 假设您要确定某个字段是否可更新。 您可以在 Visual Basic 中通过以下表达式进行测试：`Field.Attributes AND adFldUpdatable`

 如果结果为 TRUE，则字段是可更新的。

 将标记标记为唯一标识行集中的某行，以便用户可以快速导航到该行。

 业务对象一个对象，该对象执行一组定义的操作，如数据验证或业务规则逻辑。 业务对象通常驻留在中间层上。

 业务规则：验证编辑、登录验证、数据库查找、策略和算法转换的组合，构成企业开展业务的方式。 也称为 *业务逻辑*。

## <a name="c"></a>C
 计算表达式一个不是常量的表达式，但其值依赖于其他值。 若要进行计算，计算表达式必须从其他源（通常是其他字段或行）获取和计算值。

 从数据源对行范围的引用章节。 在 ADO 中，本章通常是对另一个 **记录集**的引用。

 通过章节列可以定义 *父-子* 关系，其中的 *父* 项是包含章节列的 **记录集** ，而 *子级* 是本章表示的 **记录集** 。

 章节-别名引用追加到父级的列的别名。

 字符集将一组字符映射到它们的数值。 例如，Unicode 是一个16位字符集，能够对所有已知字符进行编码，并将其用作全球字符编码标准。

 子层次结构关系的依赖端。 子节点是层次结构中的一个节点，它上面有另一个节点 (接近根) 。 另请参阅 *子别名*、父子 *关系*和 *父*项。

 子别名引用子项的别名。 另请参阅 *alias*、 *child*。

 CLSID (类标识符) 全局唯一标识符 (用于标识 COM 组件的 UUID) 。 每个 COM 组件在 Windows 注册表中都有其 CLSID，以便其他应用程序可以加载它。 另请参阅 *ProgID*， *COM*。

 客户端层分布式系统的逻辑层，通常向用户提供数据并处理来自用户的输入，有时称为 *前端*。 通常，客户端层根据输入从服务器请求数据，然后设置格式并显示结果。 另请参阅 *中间层*、 *数据源层*和 *分布式应用程序*。

 COM (组件对象模型) 二进制标准，使对象能够在网络环境中进行互操作，而不考虑它们的开发语言或它们所驻留的计算机。 基于 COM 的技术包括 ActiveX 控件、自动化以及对象链接和嵌入 (OLE) 。 COM 允许对象向其他组件和主机应用程序公开其功能。 它定义对象自身的公开方式以及此公开跨各个进程和跨网络的方式。 COM 还定义了对象的生命周期。

 COM 组件二进制文件（如 .dll、.ocx 和某些 .exe 文件），它们支持用于提供对象的 COM 标准。 此类文件包含一个或多个类工厂、COM 类、注册表输入机制、加载代码等的代码。

 比较运算符用于比较两个表达式并返回布尔值的运算符。

 一个条件参数，可表示为 ">" (大于) ，" \<" (less than), "=" (equal), "> =" (大于或等于) ，"<=" (小于或等于) ，"<>" (不等于) ，或 "like" (模式匹配) 。

 组件一个对象，该对象封装数据和代码，并提供一组明确可用的公共服务。

 复合文件：用于文件的 COM 结构化存储的实现。 复合文件将单独的对象存储在一个结构化文件中，该文件包含两个主要元素：存储对象和流对象。 它们一起使用时，其功能类似于文件中的文件系统。

 将多个单独的文件绑定到一个物理文件中。 复合文件中的每个文件都可以作为单个物理文件访问。

 常量不更改的数值或字符串值。 命名 ADO 枚举 (枚举常量) 可以在代码中使用，而不是实际值。例如， **adUseClient** 是一个值为3的常量。  (Const adUseClient = 3) 。 另请参阅 *枚举*。

 cursor 控制记录导航、数据的可更新性和其他用户对数据库所做更改的可见性的数据库元素。

## <a name="d"></a>D
 数据绑定将应用程序的对象或控件关联到数据源的过程。 与数据源关联的控件称为 *数据绑定控件*。

 数据绑定控件的内容与数据库中的值相关联。 例如，当更新**记录集中**的行时，可以更新绑定到**recordset**对象的网格控件。 当 **记录集**检索到新值时，将在网格中显示新值。

 直接或通过服务提供商向 ADO 应用程序公开数据的数据提供程序软件。 另请参阅服务提供商。

 数据定形是一种技术，它利用 (称为**形状语言**) 的规范化语法来定义专用**记录**集对象， (称为只包含数据的*整形记录集*) ，还包含基于这些其他**记录**集对象的其他**记录**集对象和/或计算值的引用。

 数据源层表示运行 DBMS （如 SQL Server 数据库）的计算机的分布式系统的逻辑层。 请参阅 *客户端层*、 *中间层*和 *分布式应用程序*。

 DCOM 一种线路协议，使 COM 组件可以通过网络直接相互通信。 另请参阅 *COM*、 *component*。

 DDL (数据定义语言) SQL 中用于定义（而不是操作）数据的语句。 使用 DDL 创建或修改数据库的架构。 例如， **CREATE TABLE**、 **CREATE INDEX**、 **GRANT**和 **REVOKE** 都是 SQL DDL 语句。

 默认情况下 **，在使用** 特定 OLE DB 提供程序（例如用于 Internet 发布的 Microsoft OLE DB 提供程序）时，流对象 (表示与 **Record** **对象) ** 表示的文本或二进制流。 默认流通常包含文件的内容，例如网站根的 HTML 代码。

 已编写分布式应用程序，以便可以在网络上跨多台计算机划分处理。 通常，分布式应用程序划分为 *表示层、* 业务逻辑层和数据存储层。 请参阅客户端层，中间层，数据源层。

 已断开连接 **的记录集对象在** 客户端缓存中不再与服务器建立实时连接。 如果由于某种原因（例如更新数据）需要再次访问原始数据源，则必须重新建立连接。 但是，仍然可以访问已断开连接的 **记录集** 的集合、属性和方法。

 DML (数据操作语言) SQL 中操作的语句，而不是定义数据。 将选择数据库中的值并使用 DML 修改这些值。 例如， **INSERT**、 **UPDATE**、 **DELETE**和 **SELECT** 是 SQL DML 语句。

 文档源提供程序管理文件夹和文档的特殊类提供程序。 当文档由 **Record** 对象表示，或文档文件夹由 **记录集** 对象表示时，文档源提供程序将使用一组唯一的字段填充这些对象，这些字段描述文档的特征，而不是实际的文档本身。 另请参阅资源记录。

 DSN (数据源名称) 用于将应用程序连接到特定 ODBC 数据库的信息的集合。 ODBC 驱动程序管理器使用此信息来创建与数据库的连接。 DSN 可以存储在文件 DSN) 的 (文件中，也可以存储在计算机 DSN)  (的 Windows 注册表中。

 动态属性特定于数据访问接口或游标服务的属性。 将自动 ( "动态" ) 填充对象的 **Properties** 集合。 对象在通过特定的数据访问接口连接到数据源之前没有动态属性。 另请参阅数据访问接口、游标。

## <a name="e"></a>E
 枚举命名常量的列表。 枚举值不需要是唯一的。 但是，每个值的名称在定义枚举的范围内必须是唯一的。 在 ADO 中，对数值参数和返回值使用枚举，以向 ADO 代码添加含义，并使开发人员不受数值 (这些值可能会因版本) 而发生变化。 例如，若要打开静态 **记录集**，请使用 **adOpenStatic** 枚举值： `Recordset.Open ,,adOpenStatic`

 也称为 *枚举常数*。 另请参阅 *常量*。

 事件由对象识别的操作，可为其编写代码以响应。 事件可通过命令执行、事务完成、记录集导航和数据更新以及其他操作生成。 另请参阅 *事件处理程序*。

 事件处理程序：事件处理程序是事件发生时执行的代码。 另请参阅事件。

## <a name="h"></a>H
 处理程序例程，用于管理常见的、相对简单的条件或操作，例如错误恢复或数据管理。

 分层记录集包含其他**记录集**的**记录集**。 另请参阅数据定形、章节。

 有关详细信息，请参阅 [访问分层记录集中的行](../ado/guide/data/accessing-rows-in-a-hierarchical-recordset.md)。

 层次结构通常是层次结构，具有顶层和从属级别的排名结构。 在 ADO 中，分层 **记录集** 用于表示记录和章节之间的父子关系。 此外，在 ADO 中， **记录** 和 **流** 对象可用于访问层次结构树结构，如文件夹和文档。 ADO MD 还包括 **层次结构** 对象，以表示 OLAP 多维数据集中的维度级别之间的关系。 另请参阅分层记录集、父子关系、章节、树。

## <a name="i-l"></a>I-L
 ISAPI (Internet 服务器应用程序编程接口) 一组适用于 Internet 服务器的函数，例如运行 Microsoft® Internet Information Services (IIS) 的 Windows NT® Server/Windows 2000 服务器。

 键在表中唯一标识行的一列或多列;通常用于为表编制索引。

## <a name="m"></a>M
 封送处理跨线程或进程边界打包、发送和 unpackaging 接口方法参数的过程。

 中间层在用户界面或 Web 客户端与数据库之间的分布式系统中的逻辑层。 这通常是实例化业务对象的位置。 中间层是在接收信息时生成和操作的业务规则和函数的集合。 它们通过业务规则实现此目的，这些规则可能会频繁更改，因而封装到物理上独立于应用程序逻辑的组件。 也称为 *应用程序服务器层*。 另请参阅分布式应用程序、客户端层和数据源层。

 MIME (多用途 Internet 邮件扩展) 最初开发的 Internet 协议，允许跨异类网络、计算机和电子邮件环境的丰富内容交换电子邮件。 实际上，非邮件应用程序也采用了 MIME 并对其进行了扩展。

 MIME 是一种允许在 Internet 上发布和读取二进制数据的标准。 包含二进制数据的文件的标头包含数据的 MIME 类型;这会通知客户端程序 (的 Web 浏览器和邮件包，例如) 它们需要以不同于处理直文本的方式处理数据。 例如，包含 JPEG 图形的 Web 文档的标题包含特定于 JPEG 文件格式的 MIME 类型。 这允许浏览器显示带有 JPEG 查看器的文件（如果存在）。

## <a name="n-o"></a>N O
 节点在层次结构树结构中的元素。 节点可以是根，也可以是另一个节点的子节点。 节点还可以是多个子级的父级。 另请参阅层次结构、树、根、子、父。

 对象变量包含对对象的引用的变量。 例如， `objCustomObject` 是一个指向类型为 CustomObject 的对象的变量：`Set objCustomObject = CreateObject(adodb.Recordset)`

 ODBC (开放式数据库连接) 用于连接到各种数据源的标准编程语言接口。 通常可以通过 "控制面板" 访问此数据源名称 (Dsn) 可以分配给使用特定的 ODBC 驱动程序。

 OLE DB 一组接口，这些接口使用 COM 从各种源公开数据。 OLE DB 接口为应用程序提供对存储在不同信息源中的数据的统一访问。 这些接口支持适用于数据源的 DBMS 功能量，使其能够共享其数据。 另请参阅 COM。

 开放式锁定一种类型的锁定，其中包含一个或多个记录（包括所编辑的记录）的数据页仅在 **更新** 方法正在更新记录时才对其他用户可用，但在调用 **更新**之前和之后可用。

 当使用**LockType**参数或属性设置为**adLockOptimistic**或**adLockBatchOptimistic**打开**Recordset**对象时，将使用开放式锁定。 另请参阅悲观锁定。

 序号值：项在顺序中的数字位置。 在 ADO 集合中，第一项的序号值为零 (0) 。 下一项是一 (1) ，依此类推。

## <a name="p"></a>P
 参数化命令：允许您在执行命令之前设置参数值的查询或命令。 例如，可以通过在 "？" 字符) 指定的 SQL 字符串 (中嵌入参数标记来参数化 SQL 字符串。 然后，应用程序为每个参数指定值并执行命令。

 父分层关系的控制端。 在层次结构中，父对象在层次结构中直接有一个或多个子节点。 另请参阅父别名、父子关系、子级。

 父-别名引用父项的别名。 另请参阅 alias、parent。

 父子关系：层次结构中的一种关系，其中的父级为一级并直接与一个或多个子项关联。 子级的级别较低，并且必须具有一个父项。 另请参阅 parent、child。

 保守式锁定一种类型的锁定，其中包含一个或多个记录（包括所编辑的记录）的页对其他用户不可用，以确保进行更新。 悲观锁定行为由 OLE DB 提供程序定义。 通常情况下，记录在编辑时被锁定，并且在 **更新** 方法完成之前仍不可用。

 当通过将**LockType**参数或属性设置为**adLockPessimistic**打开**Recordset**对象时，会启用保守式锁定。 另请参阅开放式锁定。

 基于使用预先分配的资源集合（如对象或数据库连接）来对性能优化进行池处理。 从池中提取现有资源比创建新资源更为有效。

 ProgID (编程标识符) COM 应用程序映射到 Windows 注册表的唯一名称。 ADO 连接的 ProgID 为 "ADODB.RECORDSET"。连接 "。 另请参阅 CLSID、COM。

 代理特定于接口的对象，该对象提供客户端调用在不同的执行环境中运行的应用程序对象（如在不同的线程上或在另一个进程中）时所需的参数封送和通信。 代理与客户端一起定位，并与所调用的应用程序对象的对应存根进行通信。 另请参阅存根。

## <a name="r"></a>R
 相对 URL 部分限定的 URL，用于指定 Internet 或 intranet 上的资源，其位置相对于绝对 URL 或等效 ADO 连接对象指定的起点。 实际上，串联的绝对和相对 Url consitute 完整的 URL。 另请参阅 URL 和绝对 URL。

 远程数据源在另一台计算机上存在的数据源，而不是在运行客户端应用程序的本地系统 (上) 。

 资源从文档源提供程序中记录包含文件夹或文档的定义和说明字段的记录。 文档本身并不包含在资源记录中，但通常可以通过默认流或包含 URL 的资源记录中的字段进行访问。 另请参阅文档源提供程序、默认流、URL。

 对数据源中的一组行进行行集，所有数据源都具有相同的字段架构。 行集可以表示表中的所有字段或部分字段。 行集还可以表示由查询创建的虚拟表或两个或更多表的联接。 在 ADO 中，行集由 **Recordset** 对象表示。

## <a name="s"></a>S
 确定对象或变量或视图或表中的一系列记录的引用范围。 例如，只能在定义局部变量的过程中对其进行引用。 可以从应用程序中的任何位置访问公共变量。 如果对象（如当前数据库）在定义的搜索路径中，则它们处于范围内。 可以通过多个命令中的 Scope 子句指定记录范围。

 服务提供程序软件，该软件通过生成和使用数据来封装服务，从而增强 ADO 应用程序中的功能。 它是不直接公开数据的提供程序，而是提供了一种服务，如查询处理。 服务提供程序可能会处理由数据提供程序提供的数据。 另请参阅数据访问接口。

 整形记录集：其列已明确定义为包含数据的 **记录集** ，但也引用基于其他 **记录集** 对象和/或基于其他 **记录集** 对象的计算值的 (章节) 。

 同级层次结构中处于同一级别的两个或多个节点。 层次结构中的根节点没有同级。

 存储过程：代码的预编译集合，如 SQL 语句和可选控制流语句，存储在一个名称下并作为一个单元处理。 存储过程存储在数据库中;可以通过从应用程序调用一次来执行这些操作，并允许用户声明的变量、条件执行和其他功能强大的编程功能。

 存根特定于接口的对象，该对象提供应用程序对象从运行在不同执行环境中的客户端（例如，在不同的线程上或在另一个进程中）接收调用所需的参数封送处理和通信。 存根与应用程序对象一起定位，并与调用它的客户端所在的相应代理进行通信。 另请参阅代理。

 子节点，请参阅子级。

 同步操作：由在下一操作开始之前完成的代码启动的操作。 另请参阅异步操作。

## <a name="t-z"></a>T-Z
 树表示元素 (节点之间的层次结构关系的结构) 。 树的顶层有一个节点 (根) 。 根下可以有多个子级。 每个子项可能又成为其他子级的父项，因此以树的形式进行分支。 包含文档和其他文件夹的文件夹是树结构的典型示例。 另请参阅层次结构、node、root、child、parent。

 向 intranet 和 Internet 用户提供 Web 服务和页面的 web 服务器。
