---
title: 使用 DQS 拼写检查器 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/08/2011
ms.prod: sql
ms.prod_service: data-quality-services
ms.component: data-quality-services
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- data-quality-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 65e4e53e-2699-4cae-a9e0-fe78547755b5
caps.latest.revision: 15
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 22c4ca9f1c7c0909734c8433d82f06aeb14e4990
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="use-the-dqs-speller"></a>使用 DQS 拼写检查器

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

  [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) 拼写检查器会检查域中字符串值的语法、拼写和句子结构。 拼写检查器是独立的客户端功能，不与服务器端引擎集成并且对当前流或状态没有影响。 拼写检查器会标识它认为可能是错误的那些字符串值，然后在对域值进行其他手动更改的相同位置用红色的下划线标记这些字符串值。 这些位置包括：  
  
-   **“知识发现”** 活动的 **“管理域值”** 页  
  
-   **“域管理”** 活动的 **“域值”** 页或 **“基于字词的关系”** 页  
  
-   **“清理”** 活动的 **“管理和查看结果”** 页  
  
 拼写检查器仅适用于数据类型为字符串的单一域。 单一域中属于字符串数据类型的所有值都发送到拼写检查器以便进行验证。 拼写检查器不适用于复合域，并且不适用于并非字符串类型的其他类型的域、混合值（例如没有空格的字母和数字）、罗马数字、单个字符以及仅由大写字母构成的值。  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> 开始之前  
  
###  <a name="Prerequisites"></a> 先决条件  
 若要运行拼写检查器，您必须具有在知识发现或域管理活动中打开的知识库和域；必须在您要运行域的页中为该域启用了拼写检查器；并且必须为该域指定了语言属性。  
  
###  <a name="Security"></a> 安全性  
  
####  <a name="Permissions"></a> Permissions  
 您必须对 DQS_MAIN 数据库具有 dqs_kb_editor 或 dqs_administrator 角色，才能运行拼写检查器。  
  
##  <a name="Enable"></a> 启用拼写检查器  
  
1.  若要在 [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)]中启用拼写检查器，请在 **“域管理”** 活动中打开知识库，选择所需域，然后在 **“域属性”** 页上单击 **“启用拼写检查器”** 。 在 **“语言”**中，选择要用于拼写检查器的语言。  
  
2.  在域属性中启用拼写检查器后，该拼写检查器将在 **“管理域值”** 页、 **“域值”** 页或 **“基于字词的关系”** 页以及 **“管理和查看结果”** 页中启用。 若要在这些页上禁用拼写检查器，请单击 **“启用/禁用拼写检查器”** 图标。 单击图标将更改拼写检查器在该页上的状态。 同样，如果对于该域禁用 **“启用拼写检查器”** 属性，则单击 **“启用/禁用拼写检查器”** 图标将在该页上启用拼写检查器。 如果您退出该页后又返回到该页，则按钮状态将再次由 **“启用拼写检查器”** 域属性确定。  
  
##  <a name="Use"></a> 使用拼写检查器  
  
1.  移到以下页面之一：  
  
    -   **“知识发现”** 活动的 **“管理域值”** 页  
  
    -   **“域管理”** 活动的 **“域值”** 页或 **“基于字词的关系”** 页  
  
    -   **“清理”** 活动的 **“管理和查看结果”** 页  
  
2.  通过筛选或搜索在 **“值”** 表中显示适当的值。  
  
3.  扫描 **“值”** 表中的行以便确定 **“值”** 或 **“更正为”** 列中的任何值是否用红色的波浪下划线标记。  
  
4.  右键单击红色下划线标记的值。 如果最好使用原始值，则单击列出的替换值之一。  
  
5.  如果没有适合的显示值，并且存在指示有其他值的 **“更多建议”** 按钮，则单击该按钮。 如果其他值之一更适合原始值，则单击其他值。  
  
6.  如果您要将值添加到字典中，则单击 **“添加到字典”**。 红色下划线将从值中消失。  
  
##  <a name="FollowUp"></a> 跟进：在使用拼写检查器后  
 在您运行了拼写检查器后，完成域处于其中的活动以便使用拼写检查器建议的更正。 如果在域发现、域管理或匹配策略活动中，则发布知识库以使拼写检查器分析的结果可用于知识库中。 有关详细信息，请参阅[执行知识发现](../data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md)、[管理域](../data-quality-services/managing-a-domain.md)或[创建匹配策略](../data-quality-services/create-a-matching-policy.md)。  
  
##  <a name="How"></a> 拼写检查器的原理  
 DQS 拼写检查器用为整个值显示的红色下划线标记任何可能的字符串值错误。 例如，如果“New York”错误地拼写为“Neu York”，则拼写检查器将在“Neu York”之下（而不仅仅是“Neu”）显示红色下划线。 如果您右键单击该值，您将看到针对整个值的建议的更正。 如果有 5 个以上的建议，则还可以单击 **“更多建议”** 。 您可以选择其中一项建议，或将值添加到要针对原始值显示的字典中（位于用户帐户级别）。 添加到字典中的值将应用于所有域。 仅当您显式指定建议时，将在域中进行更正。 当您从拼写检查器上下文菜单中选择一项建议时，值类型变为（或保持为）错误。 所选建议将添加到更正列。 请注意，一个值可以具有 **“正确”** 的 **“类型”** ，但被拼写检查器标记为潜在错误。  
  
 DQS 将在 **“值”** 表的 **“值”** 列和 **“更正为”** 列中的值提出建议。 当您在 **“值”** 列中选择一项建议时，值类型设置为 **“错误”**，并且建议复制到 **“更正为”** 列，就像是您手动插入的一样。 如果有现有的更正，它将成为一项建议。 在 **“清理”** 活动的 **“管理和查看结果”** 页中，当您在 **“更正为”** 列中选择一项建议时，DQS 将用所做选择替换当前选择的值，并且当前选择的值将成为一项建议。 在 **“清理”** 活动的 **“管理和查看结果”** 页中，在记录级别（下部网格）中将提供建议。  
  
  
