---
title: 管理书签 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.technology: scripting
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- bookmarks [SQL Server Management Studio]
ms.assetid: 67cc3fd6-3238-4c58-a3ec-2d3b0438143a
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: jroth
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: 527bc5eb8147dfff90701be22a69e2f21c0430cc
ms.sourcegitcommit: 5d839dc63a5abb65508dc498d0a95027d530afb6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "67680185"
---
# <a name="manage-bookmarks"></a>管理书签
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
  在代码编辑器中工作时，使用 **“书签”** 窗口可以创建指向文档中特定代码行的链接。 可以从 **“查看”** 菜单中显示此窗口。  
  
 若要创建书签并在书签中导航，请单击位于“文本编辑器”  工具栏上和“书签”  窗口顶部的按钮。 可以添加和删除书签、激活或禁用书签以及按文件夹组织书签。 还可以从 **“书签”** 窗口的快捷菜单中使用某些命令。 若要添加或删除书签，请将插入点放到编辑器内所需的行中，再单击 **“切换书签”** 。 若要激活某个书签，请在“书签”  窗口中选中其复选框；若要禁用（但不删除）某个书签，请清除其复选框。  
  
## <a name="text-editor-toolbar"></a>“文本编辑器”工具栏  
 在编辑器中打开文本文档时，会在 **“文本编辑器”** 工具栏上启用下列按钮： 若要在查询编辑器中显示 **“文本编辑器”** 工具栏，请在 **“查看”** 菜单上，指向 **“工具栏”** ，再单击 **“文本编辑器”** 。  
  
 **在当前行切换书签**  
 在活动编辑器中的文档的选定行上添加或删除书签。 不要更改标有书签的代码行。  
  
 **将插入符号移动到上一书签**  
 选择已在“书签”  窗口中启用的上一个书签。 在到达第一个书签时，向前跳到最后一个书签。 可以根据需要在编辑器中打开出现所选书签的文件。 在文档中滚动书签行，并在该处放置插入点。  
  
 **将插入符号移动到下一书签**  
 选择已在“书签”  窗口中启用的下一个书签。 在到达最后一个书签时，向后跳回到第一个书签。 可以根据需要在编辑器中打开出现所选书签的文件。 在文档中滚动书签行，并在该处放置插入点。  
  
 **清除当前文档中的所有书签**  
 显示一条确认消息，然后从活动文档中删除所有书签。 请不要删除标有书签的代码行。  
  
> [!CAUTION]  
>  不能撤消此过程。 此后，必须使用 **“在当前行切换书签”** 来创建新书签。 若要禁用但不删除书签，请在 **“书签”** 窗口中清除其复选框。  
  
## <a name="bookmarks-window"></a>“书签”窗口  
 若要对书签进行组织，请在 **“书签”** 窗口中创建书签文件夹。 将书签拖放到文件夹中。 在 **“书签”** 窗口的顶部提供了以下按钮：  
  
 **在当前行切换书签。**  
 在活动编辑器中的文档的选定行上添加或删除书签。 不要更改标有书签的代码行。  
  
 **新建文件夹**  
 向“书签”  窗口中添加文件夹。  
  
> [!TIP]  
>  在很长的代码文件中，通过新建文件夹可以将书签按任务组织到相关的文件夹中。 选择某个文件夹将启用 **“转到文件夹中的上一书签”** 和 **“转到文件夹中的下一书签”** 按钮。  
  
 **将插入符号移动到上一书签**  
 选择已在“书签”  窗口中启用的上一个书签。 在到达第一个书签时，向前跳到最后一个书签。 可以根据需要在编辑器中打开出现所选书签的文件。 在文档中滚动书签行，并在该处放置插入点。  
  
 **将插入符号移动到下一书签**  
 选择已在“书签”  窗口中启用的下一个书签。 在到达最后一个书签时，向后跳回到第一个书签。 可以根据需要在编辑器中打开出现所选书签的文件。 在文档中滚动书签行，并在该处放置插入点。  
  
 **将插入符号移动到当前文件夹中的上一个书签**  
 在“书签”  窗口的同一个文件夹中选择已启用的上一个书签。 在到达第一个书签时，向前跳到该文件夹中的最后一个书签。 可以根据需要在编辑器中打开出现所选书签的文件。 在文档中滚动书签行，并在该处放置插入点。  
  
 **将插入符号移动到当前文件夹中的下一个书签**  
 在“书签”  窗口的同一个文件夹中选择已启用的下一个书签。 在到达最后一个书签时，向回跳到该文件夹中的第一个书签。 可以根据需要在编辑器中打开出现所选书签的文件。 在文档中滚动书签行，并在该处放置插入点。  
  
 **禁用/启用所有书签**  
 清除或启用“书签”  窗口中所有书签的复选框。 请不要删除书签，否则会更改它们标记的代码行。  
  
 **删除**  
 从“书签”  窗口和出现书签的文档中删除当前所选的书签。 不要删除书签标记的代码行。  
  
 书签复选框  
 每个书签都有与其相对应的复选框。 若要激活某个现有的书签，请在 **“书签”** 窗口中选中其复选框。 若要隐藏（但不删除）某个现有的书签，请在“书签”  窗口中清除其复选框。  
  
## <a name="bookmarks-window-shortcut-menu"></a>“书签”窗口的快捷菜单  
 在“书签”  窗口中右键单击某项时，可以从快捷菜单中使用以下命令。  
  
 **删除**  
 从“书签”  窗口和出现书签的文档中删除当前所选的书签。 不要删除书签标记的代码行。  
  
 **Rename**  
 使用该选项，您可以为书签或文件夹分配新的显示名称。  
  
 **禁用/启用书签**  
 清除或启用在“书签”  窗口中所选书签的复选框。 请不要删除书签，否则会更改其标记的代码行。  
  
 **禁用/启用所有书签**  
 清除或启用“书签”  窗口中所有书签的复选框。 请不要删除书签，否则会更改它们标记的代码行。  
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅  
 [SQL Server Management Studio 键盘快捷键](../../tools/sql-server-management-studio/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md)  
