---
title: 类型描述符的 |Microsoft 文档
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: odbc
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- descriptors [ODBC], types
ms.assetid: ec20e446-e540-41ad-8559-d9c0a5b8358f
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 277d6731a853de64191d2484e5fa2ae5d9a80b5e
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="types-of-descriptors"></a>类型的描述符
描述符用于描述以下项之一：  
  
-   零个或多个参数的一组。 可以使用参数描述符来描述：  
  
    -   *应用程序参数缓冲区*其中为组中包含的输入动态参数由应用程序或执行后的输出动态自变量**调用**的 SQL 语句。  
  
    -   *实现参数缓冲区*。 输入的动态自变量，此应用程序可以指定任何数据转换后包含与应用程序参数缓冲区，相同的参数。 对于输出动态自变量，这包含返回自变量，在应用程序可以指定任何数据转换之前。  
  
     对于输入的动态参数，应用程序必须在执行任何包含动态参数标记的 SQL 语句前运行应用程序参数描述符上。 对于输入和输出的动态参数，应用程序可以指定不同的数据类型中实现参数描述符以实现数据转换。  
  
-   单个数据库的数据行。 可以使用行描述符来描述：  
  
    -   *实现行缓冲区，*其中包含从数据库的行。 （这些缓冲区从概念上讲包含数据，因为写入到或从数据库读取。 但是，未指定数据库数据存储的形式。 数据库无法执行其他转换对其实现缓冲区中的窗体中的数据。）  
  
    -   *应用程序行缓冲区，*按所提供给应用程序，则应用程序可能会指定任何数据转换之后，其中包含的数据行。  
  
     应用程序进行操作的应用程序行描述符在任何情况下从数据库的列数据必须在应用程序变量中的显示位置。 若要实现的列数据的数据转换，应用程序可以指定不同的数据类型中实现行描述符。  
  
 下表概述了描述符类型。  
  
|缓冲区类型|“行”|动态参数|  
|-----------------|----------|------------------------|  
|**应用程序缓冲区**|应用程序行描述符 (ARD)|应用程序参数描述符 (APD)|  
|**实现缓冲区**|实现行描述符 (IRD)|实现参数描述符 (IPD)|  
  
 对于参数或行缓冲区，如果应用程序中的实现和应用程序说明符中，相应的记录指定不同的数据类型的驱动程序执行数据转换使用描述符时。 例如，它可能会将数字和日期时间值转换为字符串格式。 (有关有效转换，请参阅[附录 d： 数据类型](../../../odbc/reference/appendixes/appendix-d-data-types.md)。)  
  
 描述符可以执行不同的角色。 不同的语句可以共享任何应用程序显式分配的描述符。 在一个语句中的行描述符可以充当另一个语句中的参数描述符。  
  
 始终是已知的给定的描述符是否是应用程序描述符或实现描述符，即使描述符具有尚未使用在数据库操作。 对于实现隐式分配的描述符，实现记录相对语句句柄于预定义的行。 应用程序将通过调用其分配任何描述符**SQLAllocHandle**不是应用程序描述符。
