---
title: "列属性 (Visual Database Tools) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vdt.designers.properties.Column.ColumnIdentitySpec
- vdt.designers.properties.Column
- vdt.tablecolumn
- vdt.designers.properties.Column.ColumnComputedColumnSpec
- vdt.designers.properties.Column.ColumnFulltextSpec
ms.assetid: e549a2a8-4154-4ec8-b146-614564169b39
caps.latest.revision: 5
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2edcce51c6822a89151c3c3c76fbaacb5edd54f4
ms.openlocfilehash: dfd26bcff6aa621967ab9295ac65a92718db9f8c
ms.lasthandoff: 04/11/2017

---
# <a name="column-properties-visual-database-tools"></a>列属性 (Visual Database Tools)
有两种列属性集：可在表设计器的“列属性”选项卡中看到的完整集（仅适用于 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] 数据库）以及可使用服务器资源管理器在“属性”窗口中看到的子集。  
  
> [!NOTE]  
> 本主题中的属性按类别排序，而不是按字母顺序排序。  
  
> [!NOTE]  
> 根据当前设置或版本的不同，所看到的对话框和菜单命令可能与帮助中描述的对话框和菜单命令有所不同。 若要更改设置，请在“工具”菜单上选择“导入和导出设置”。  
  
## <a name="properties-window"></a>“属性”窗口  
在服务器资源管理器中选择列后，“属性”窗口中将显示以下属性：  
  
> [!NOTE]  
> 使用服务器资源管理器访问的这些属性是只读的。 若要编辑 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] 数据库的列属性，请在表设计器中选择相应的列。 本主题稍后部分中将介绍那些属性。  
  
**标识类别**  
展开此项可显示“名称”和“数据库”属性。  
  
**名称**  
显示列的名称。  
  
**数据库**  
显示所选列的数据源的名称。 （仅适用于 OLE DB。）  
  
**杂项类别**  
展开此项可显示剩余的属性。  
  
**数据类型**  
显示所选列的数据类型。 有关详细信息，请参阅 [数据类型 (Transact-SQL)](http://msdn.microsoft.com/en-us/a54f7373-b247-4d61-8fb8-7f2ec7a8d0a4)。  
  
**标识增量**  
显示标识列各后续行的“标识种子”将增加的增量。 （仅适用于 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)]。）  
  
**标识种子**  
显示分配给表中标识列的第一行的种子值。 （仅适用于 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)]。）  
  
**是标识**  
显示所选列是否为表的标识列。 （仅适用于 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)]。）  
  
**长度**  
显示基于字符的数据类型所允许的字符数。  
  
**可以为 Null**  
显示列是否允许空值。  
  
**精度**  
显示数值数据类型所允许的最大位数。 对于非数值数据类型，此属性显示 **0** 。  
  
**小数位数**  
显示数值数据类型的小数点右侧可显示的最大位数。 此值必须小于或等于精度。 对于非数值数据类型，此属性显示 **0** 。  
  
## <a name="column-properties-tab"></a>“列属性”选项卡  
若要访问这些属性，请在服务器资源管理器中右键单击列所属的表，选择“打开表定义”，然后在表设计器的表网格中选择行。  
  
> [!NOTE]  
> 这些属性仅适用于 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)]。  
  
**常规类别**  
展开此项可显示“名称”、“允许空值”、“数据类型”、“默认值或绑定”、“长度”、“精度”和“小数位数”。  
  
**名称**  
显示列的名称。 若要编辑名称，请在文本框中键入相应的内容。  
  
> [!CAUTION]  
> 如果现有查询、视图、用户定义函数、存储过程或程序引用该列，则更改列名将使这些对象无效。  
  
**允许 Null 值**  
显示列的数据类型是否允许空值。  
  
**数据类型**  
显示所选列的数据类型。 若要编辑此属性，请单击该属性的值，展开下拉列表，然后选择其他值。 有关详细信息，请参阅 [数据类型 (Transact-SQL)](http://msdn.microsoft.com/en-us/a54f7373-b247-4d61-8fb8-7f2ec7a8d0a4)。  
  
**默认值或绑定**  
如果未为此列指定值，则显示此列的默认值。 下拉列表中包含了数据源中定义的所有全局默认值。 若要将该列绑定到某个全局默认值，请从下拉列表中进行选择。 另外，若要为该列创建默认约束，请直接以文本格式键入默认值。  
  
**长度**  
显示基于字符的数据类型所允许的字符数。 此属性仅可用于基于字符的数据类型。  
  
**精度**  
显示数值数据类型所允许的最大位数。 对于非数值数据类型，此属性显示 **0** 。 此属性仅可用于数值数据类型。  
  
**小数位数**  
显示数值数据类型的小数点右侧可显示的最大位数。 此值必须小于或等于精度。 对于非数值数据类型，此属性显示 **0** 。 此属性仅可用于数值数据类型。  
  
**表设计器类别**  
展开此项可显示剩余的属性。  
  
**排序规则**  
显示所选列的排序规则设置。 若要更改此设置，请单击“排序规则”，再单击值右侧的省略号 **(…)**。  
  
**计算列规范类别**  
展开此项可显示“公式”和“是持久的”属性。 如果该列是计算列，则还会显示公式。 若要编辑公式，请展开此类别，然后在“公式”属性中对其进行编辑。  
  
**公式**  
如果所选列为计算列，则显示该列使用的公式。 您可以在此字段中输入或更改公式。  
  
**是持久的**  
允许使用数据源保存计算列。 可对持久化计算列进行索引。  
  
**简洁数据类型**  
按与 SQL CREATE TABLE 语句同样的格式显示有关字段的数据类型的信息。 例如，一个包含可变长度字符串（最大长度为 20 个字符）的字段将表示为“varchar(20)”。 若要更改此属性，请直接键入值。  
  
**Description**  
显示列的说明。 若要查看或编辑完整说明，请单击“说明”，再单击属性右侧的省略号 **(…)** 。  
  
**全文本规范类别**  
展开此项可显示专用于全文本列的属性。  
  
**是全文索引的**  
指示此列是否为全文索引列。 只有在可对此列的数据类型进行全文搜索并且为此列所属的表指定了全文索引时，此属性才可设置为“是”。 若要更改此值，请单击该值，展开下拉列表，再选择新值。  
  
**全文本类型列**  
显示用于定义图像类型列的文档类型的列。 图像数据类型可用于存储从 .doc 文件到 xml 文件等多种类型的文档。  
  
**语言**  
指示用于对列进行索引的语言。  
  
**统计语义**  
选择是否为所选列启用统计语义索引。 有关详细信息，请参阅 [语义搜索占位符](http://msdn.microsoft.com/en-us/cd8faa9d-07db-420d-93f4-a2ea7c974b97)。  
  
如果您在选择 **“统计语义”** 前选择某一 **“语言”**，并且所选语言没有关联的语义语言模型，则 **“统计语义”** 复选框将设置为 **“否”** 并且无法修改。 如果您在选择 **“语言”** 前为 **“统计语义”** 选项选择 **“是”**，则 **“语言”** 列中提供的语言将限制为存在语义语言模型支持的那些语言。  
  
**具有非 SQL Server 订户**  
显示列是否具有非 Microsoft SQL Server 订户。  
  
**标识规范类别**  
展开此项可显示“是标识”、“标识增量”和“标识种子”属性。  
  
**是标识**  
显示所选列是否为表的标识列。 若要更改属性，请在表设计器中打开表，然后在“属性”窗口中编辑这些属性。 此设置仅适用于基于数字的数据类型的列，例如 *int*。  
  
**标识增量**  
显示各后续行的“标识种子”要增加的增量。 如果将此单元格保留为空白，则默认情况下，会将值 1 赋给该单元格。 若要编辑此属性，请直接键入新值。  
  
**标识种子**  
显示分配给表中第一行的值。 如果将此单元格保留为空白，则默认情况下，会将值 1 赋给该单元格。 若要编辑此属性，请直接键入新值。  
  
**是确定的**  
显示是否可以明确地确定所选列的数据类型。  
  
**是 DTS 发布的**  
显示该列是否是 DTS 发布的。  
  
**可编制索引**  
显示是否可以对所选列进行索引。 例如，不能对不确定的计算列进行索引。  
  
**是合并发布的**  
显示该列是否是合并发布的。  
  
**不用于复制**  
指示在复制期间是否保留原始标识值。 若要编辑此属性，请单击该属性的值，展开下拉列表，然后选择其他值。  
  
**是复制的**  
显示是否在其他位置复制此列。  
  
**是 RowGuid**  
指示 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] 是否将该列用作 ROWGUID。 只有对于数据类型为 **uniqueidentifier** 的列，才能将此值设置为“是”。 若要编辑此属性，请单击该属性的值，展开下拉列表，然后选择其他值。  
  
**Size**  
显示该列的数据类型所允许的大小（字节）。 例如，某个 **nchar** 数据类型的长度为 10（字符数），但在 Unicode 字符集中，该数据类型的大小为 20。  
  
> [!NOTE]  
> **varchar(max)** 数据类型的长度对于每一行都会有所不同。 sp_help 返回 (-1) 作为 **varchar(max)** 列的长度。 [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio_md.md)] 显示 -1 作为列大小。  
  

