---
title: "\"模型项安全性\" 页（报表管理器） |Microsoft Docs"
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.reportserver.modelproperties.modelitemsecurity.f1
ms.assetid: 8c5b29ae-1f17-41f2-ab59-97899b8fb4fc
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f45169a2fdc8fdc4d56cb27a8bf6348a3c3c1a29
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66108233"
---
# <a name="model-item-security-page-report-manager"></a>“模型项安全性”页（报表管理器）
  使用此页，可以通过针对特定项授予或撤消只读权限来保护模型的各个部分。 模型项安全性不但会影响运行时的即席数据浏览，而且还会影响在报表生成器中创建报表时对已发布模型各部分的使用。 若要使用此功能，必须具有“内容管理员”权限。  
  
 模型项安全性应用于报表服务器中处理的模型，不会影响模型设计器中编辑的或报表设计器中使用的 .smdl 文件。 此外，它也不会对具有模型定义修改权限的用户产生影响。 无论是否应用模型项安全性，任何对模型具有“内容管理员”权限或“发布者”权限的用户都可以查看模型项安全性的各部分。  
  
> [!NOTE]  
>  可以使用安全筛选器进一步加强对模型项的保护。  
  
 可以针对模型内的实体、文件夹和单个字段定义模型项安全性。 由于模型中存在大量可保护的项，因此可以将权限继承内置到模型中，以便可以通过数量相对较少的角色分配来保护大量项。 权限继承基于以下内容：  
  
-   模型  
  
-   根节点  
  
-   文件夹或实体  
  
-   字段  
  
 最初，对模型项的访问权限是通过对模型本身设置的角色分配继承的。 有权查看报表管理器中文件夹内的模型的用户可以查看该模型中的所有项。  
  
 如果您应用模型项安全性，则必须针对根节点至少创建一个角色分配。 根节点上这个最初的角色分配会成为新的被继承权限来源。 根节点上的角色分配会自动由模型层次结构中的所有项继承。  
  
 若要进一步自定义有关数据浏览的权限，可以改变针对文件夹和实体的权限。 最后，可以针对单个字段设置权限。  
  
 为了更方便地维护角色分配，请仅对文件夹或实体设置权限，而不要对单个字段设置权限。 您不能搜索您所创建的角色分配。 如果对特定字段设置了安全性，而在以后需要更新安全设置，则必须浏览模型命名空间来查找您所保护的字段。  
  
 首先，针对根节点创建一个角色分配，然后针对实体和文件夹创建其他角色分配。 若要清除模型项安全性，请清除与 **“单独保护此模型的各项”** 相对应的复选框。 清除该复选框会恢复到最初从该模型继承的权限。  
  
## <a name="navigation"></a>导航  
 使用以下过程导航到用户界面 (UI) 中的这一位置。  
  
###### <a name="to-open-the-general-properties-page-for-a-report"></a>打开报表的“常规属性”页  
  
1.  打开报表管理器，找到您要为其配置模型项安全性的模型。  
  
2.  悬停在该模型之上，然后单击下拉箭头。  
  
3.  在下拉菜单中，单击 **“管理”** 。 这会打开该模型的“常规属性”页。  
  
4.  选择 **“模型项安全性”** 选项卡。  
  
## <a name="options"></a>选项  
 **“单独保护此模型的各项”**  
 单击此复选框可以启用模型项安全性。  
  
 **指定模型中各模型项的安全性**  
 显示模型中的所有项。 您可以浏览模型命名空间来选择要保护的项。 一次只能选择一个项。 请确保先针对根节点创建第一个角色分配，然后再针对其他实体和文件夹创建角色分配。  
  
 **从父项继承权限**  
 单击此项可以继承父项的安全设置。  
  
 **为以下用户和组(用分号分隔)分配读取权限**  
 单击此项可以指定要为其定义访问权限的用户帐户或组帐户。 如果使用默认安全性，则用户帐户和组帐户为 Windows 域帐户。 按以下格式指定帐户： * \<域>\\<帐户\>*。  
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅  
 [Management Studio 中报表服务器的 F1 帮助](tools/report-server-in-management-studio-f1-help.md)  
  
  
