---
title: 参数属性页 （报表管理器） |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ebb53598-2378-46ae-8935-d5192f8ea49a
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f83e66d238aa67b28bf547540c5a6b5dfcc9c92d
ms.sourcegitcommit: 8d6fb6bbe3491925909b83103c409effa006df88
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "59969043"
---
# <a name="parameters-properties-page-report-manager"></a>“参数”属性页（报表管理器）
  使用“参数”属性页可以查看或修改参数化报表的参数设置。  
  
 参数在发布报表之前在报表定义中进行指定。 在发布报表后，可以修改某些参数属性值。 可以修改的值将取决于在报表中定义参数的情况。 例如，如果定义了一个参数的静态值列表，就可以选择另一个静态值作为默认值，但是不能在该列表中添加值或删除该列表中的值。 同样，如果参数基于某个查询，则该查询的所有方面（包括所使用的数据集、是否允许 Null 值或空白值以及是否提供默认值）都在发布之前在报表中进行定义。  
  
## <a name="navigation"></a>导航  
 使用以下过程导航到用户界面 (UI) 中的这一位置。  
  
###### <a name="to-open-the-parameters-properties-page"></a>打开“参数”属性页  
  
1.  打开报表管理器，找到要修改参数设置的报表。  
  
2.  悬停在该报表之上，然后单击下拉箭头。  
  
3.  在下拉菜单中，单击 **“管理”**。 这会打开该报表的“常规”属性页。  
  
4.  选择 **“参数”** 选项卡。如果 **“参数”** 选项卡不可见，则该报表不包含参数。  
  
## <a name="options"></a>选项  
 **参数名称**  
 指定参数的名称。  
  
 **数据类型**  
 指定参数的数据类型。  
  
 **默认值**  
 选中此复选框可以指定参数是否具有默认值。 选中此复选框会启用 **“默认值”**。 如果报表参数接受 Null 值，则还会启用 **Null** 。 如果 **“具有默认值”** 处于未选中状态，则运行报表时必须隐藏默认值或者提示用户提供一个值。  
  
 **默认值**  
 指定参数的值。 若要指定默认值，则必须选中 **“具有默认值”** ，而不能选中 **Null** 。 可以通过报表定义提供默认值。 如果 **“默认值”** 由一个或多个静态值填充，则这些值都源自报表。 如果 **“默认值”** 为 **“基于查询”**，则参数值由报表中定义的查询决定。  
  
 如果 **“默认值”** 接受值，则可以键入对于报表使用的数据处理扩展插件有效的常量或语法。 例如，如果数据处理扩展插件的查询语言支持通配符，就可以指定通配符作为默认值。  
  
 如果随后指定向用户显示提示符，则默认值就成为用户可以使用或修改的初始值。 如果您不提示输入参数值，则该值将由运行报表的所有用户使用。  
  
 **Null**  
 选中此复选框可以指定 Null 作为默认值。 Null 值表示即使用户不提供参数值，报表也会运行。 如果此栏中没有复选框，则参数不接受 Null 值。  
  
 **隐藏**  
 选中此复选框可以隐藏显示在报表顶部的参数区域中的参数。 此参数仍将出现在订阅定义页中并且仍在报表 URL 上指定。 如果希望始终用指定的默认值运行报表，隐藏参数会很有用。  
  
 如果希望参数显示在报表中，请清除此复选框。  
  
 **提示用户**  
 选中此复选框可以显示提示用户输入参数值的文本框。  
  
 在下列情况下，请清除此复选框：希望在无人参与模式下运行报表（例如，生成报表历史或报表执行快照）、希望所有用户都使用同一参数值，或者不要求用户输入该值。  
  
 **显示文本**  
 提供显示在参数文本框旁边的文本字符串。 此字符串提供标签或说明性文字。 字符串长度没有限制。 较长的文本字符串在所提供的空间中会换行显示。  
  
## <a name="see-also"></a>请参阅  
 [报表的“常规”属性页（报表管理器）](../../2014/reporting-services/general-properties-page-reports-report-manager.md)   
 [报表管理器的 F1 帮助](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
