---
title: 选项 （文本编辑器-所有语言-常规页） |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.All_Languages.General
ms.assetid: bf18907c-94e2-4c09-9b2b-0925ac04c627
caps.latest.revision: 28
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 39394ea71a428d634bcee27adc2b76a3fca4af02
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37189074"
---
# <a name="options-text-editor---all-languages---general-page"></a>选项（“文本编辑器”-“所有语言”-“常规”页）
  使用此对话框可以设置 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]中的所有五个编辑器的常规编辑选项。 若要显示这些选项，请在 **“工具”** 菜单上单击 **“选项”** 。 选择 **“文本编辑器”** 文件夹，展开 **“所有语言”** 文件夹，再单击 **“常规”**。  
  
## <a name="option-settings-by-editor"></a>通过编辑器进行的选项设置  
 您必须使用 **“所有语言”** 对话框来设置 DMX、MDX 和 SQL Server Compact 编辑器的选项。 此处设置的选项也适用于纯文本、Transact-SQL 和 XML 编辑器，但您可以通过展开这些语言的子文件夹并选择相应的选项页面来为这些编辑器单独设置选项。  
  
> [!CAUTION]  
>  如果你使用此对话框设置了选项，但希望在纯文本、Transact-SQL 或 XML 编辑器中使用不同设置，则必须在“所有语言”对话框中应用选项之后为这些编辑器设置选项。  
  
 某些编辑器只能支持本页面上列出的部分选项。 如果已经在 **“选项”** 对话框的 **“常规”** 页上为某些编程语言选择了某个选项，而没有为其他语言选择该选项，则会显示带阴影的选中标记。  
  
## <a name="statement-completion"></a>语句结束  
 **自动列出成员**  
 当您在编辑器中键入内容时，将显示可用的成员、属性或值的弹出列表。 从弹出列表中任选一项，即可将其插入到代码中。 选中此复选框将启用 **“隐藏高级成员”** 选项。  
  
 **隐藏高级成员**  
 通过仅显示那些最常用的项来缩短弹出语句结束列表。 其他项将从该列表中筛选出去。 如果没有成员标记为高级成员，此选项将不可用。  
  
 **参数信息**  
 在编辑器中，当前声明或过程的完整语法会显示在插入点的左侧，并显示其所有可用参数。 下一个可分配参数以粗体显示。  
  
## <a name="settings"></a>“设置”  
 **启用虚空格**  
 注释在代码旁的位置将保持不变。 选中此复选框之后，可以将光标放置在行中的最后一个字符之外。 键入内容时，将自动添加制表符和空格以结束到插入点的行。  
  
 **自动换行**  
 在下一行中显示将行水平延伸到编辑器可见区域之外的所有部分。 选中此复选框将启用 **“显示可视的自动换行标志符号”** 选项。  
  
 **显示可视的自动换行标志符号**  
 在长行换行的位置显示返回箭头指示符。  
  
> [!NOTE]  
>  这些提示箭头不会添加到代码中，也不会打印出来。 它们仅供参考。 有些类型的编辑器中未提供此功能。  
  
 **未选择任何内容时对空行应用剪切或复制命令**  
 设置将插入点放在空行中，不选择任何内容，再单击 **“复制”** 或 **“剪切”** 时的编辑器行为。  
  
 如果选中此复选框，将复制或剪切空白行。 如果随后单击 **“粘贴”**，将插入一个新空白行。  
  
 如果此复选框处于未选中状态，则不复制或剪切任何内容。 如果随后单击 **“粘贴”**，将粘贴最近一次复制的内容。 如果尚未复制任何内容，则不会粘贴任何内容。  
  
 如果所在行不是空白行，则此设置对 **“复制”** 或 **“剪切”** 无效。 如果没有选定任何内容，将复制或剪切整个行。 如果随后单击 **“粘贴”**，将粘贴整个行的文本及其行终止符。  
  
## <a name="display"></a>显示位置  
 **行号**  
 在每行代码的旁边显示行号。  
  
> [!NOTE]  
>  这些行号不会添加到代码中，也不会打印出来。 它们仅供参考。  
  
 **启用单击 URL 定位**  
 当光标移至编辑器的 URL 上方时将变为手形指针符号。 您可以单击 URL 以在 Web 浏览器中显示所指示的页。  
  
 **导航栏**  
 在代码编辑器的顶端显示导航栏。 使用其“对象”和“过程”下拉列表可以选择代码中的特定对象，再从所列的过程中进行选择，然后插入所选过程的实例。 并不是所有代码类型都可使用导航栏。  
  
  
