---
title: 查看事件会话数据 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ac742a01-2a95-42c7-b65e-ad565020dc49
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: e60fdb986e24c2fa682caaf56ad7209ca555c966
ms.sourcegitcommit: 9ee72c507ab447ac69014a7eea4e43523a0a3ec4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84927628"
---
# <a name="view-event-session-data"></a>查看事件会话数据
  本主题介绍如何使用显示用户界面查看和分析扩展的事件数据：  
  
-   查看目标数据  
  
-   处理数据  
  
## <a name="view-target-data"></a>查看目标数据  
 您可以在 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]中显示收集到指定目标内的数据。  
  
### <a name="view-target-data"></a>查看目标数据  
 查看目标数据：  
  
1.  在对象资源管理器中，依次展开 **“管理”**、 **“扩展事件”** 和 **“会话”**，然后选择一个会话。  
  
2.  右键单击目标名称，然后单击 **“查看目标数据”** 以显示目标数据。  
  
     目标数据窗口将显示在默认视图中并显示目标数据。  
  
 关于查看目标数据的注释：  
  
-   目标数据对于 ETW 目标不可用。  
  
-   若要查看 xml 格式的 ring_buffer 数据，请在目标数据窗口中单击 **“ring_buffer 目标数据”** 链接。 ring_buffer.xml 文件将显示在 xml 编辑器中。  
  
-   对于 event_file 目标，请使用以下方法之一查看文件目标数据（.XEL 文件）：  
  
    -   使用打开的文件 > [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] 。
    
    -   将文件拖放到中 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] 。 
    
    -   双击 .XEL 文件。  
    
    -   在 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]中，右键单击正在运行的扩展事件会话，然后选择“查看目标数据”。 
    
    -   [fn_xe_file_target_read_file](/sql/relational-databases/system-functions/sys-fn-xe-file-target-read-file-transact-sql)。
    
    -   使用[SQLServer 模块](https://www.powershellgallery.com/packages/SqlServer.XEvent)中的 Powershell SQLXevent。
    
    -   使用[XELite NuGet](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.SqlServer.XEvent.XELite)以编程方式使用 XEvents。
    
    -   你可以查看多个。.XEL 文件，方法是从文件 > 打开 "菜单中选择"**合并扩展事件文件**"。

### <a name="watching-live-data"></a>查看实时数据  
 您可以查看正在捕获的实时数据。  
  
-   在对象资源管理器中，依次展开 **“管理”**、 **“扩展事件”** 和 **“会话”** 节点。  

-   右键单击该会话名称，然后单击 **“查看实时数据”** 以开始显示跟踪数据。  
  
     默认显示 **“事件名称”** 和 **“时间戳”** 列。  
  
     若要将其他列添加到跟踪窗口，请单击扩展事件工具栏上的 **“选择列”** 按钮。 **“详细信息”** 选项卡显示所选事件的所有事件详细信息。  
  
     事件通常在大约 30 秒后显示。 如果要更改滞后期，可以在 **“新建会话”** 对话框的 **“高级”** 页中更改 **“最大调度滞后时间”** 。  
     
-    可以通过[SqlServer PowerShell 模块](https://www.powershellgallery.com/packages/SqlServer.XEvent)对实时数据进行流式处理。
     
### <a name="to-refresh-target-data"></a>刷新目标数据  
 event_files 目标不支持刷新目标数据：  
  
1.  若要自动刷新目标数据，请右键单击目标数据，选择 **“刷新间隔”**，然后从间隔列表中选择刷新间隔。  
  
2.  若要暂停和继续自动刷新，请右键单击目标数据，然后选择 **“暂停”** 或 **“继续”**。  
  
3.  若要手动刷新目标数据，请右键单击目标数据，然后选择 **“刷新”**。  
  
## <a name="working-with-data"></a>处理数据  
 您可以使用扩展事件用户界面的分析能力找出问题。  
  
### <a name="details-pane"></a>“详细信息”窗格  
 **“详细信息”** 窗格显示选定事件的所有列，包括字段和操作。 通过在 **“详细信息”** 窗格中右键单击某一行，再选择 **“显示表中的列”**，可以向目标数据表添加列。  
  
### <a name="create-modify-or-delete-merged-columns"></a>创建、修改或删除合并列  
 合并列允许您将要显示的一组字段合并到一列中。 合并列将依据各字段添加到字段列表中的顺序从第一个非 NULL 字段开始显示数据。 这类似于您在 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Profiler 中看到的数据，其中的特定列可能根据事件显示不同的数据（最常见的例子是 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Profiler 中的 TextData 字段）。 例如，您可以将 sql_statement_completed 事件中的 statement 字段和 sql_batch_completed 事件中的 batch_text 字段合并到名为 myStatement 的字段中。 在表中显示 myStatement 列时，它将显示所关联事件的相应数据。  
  
 您可以创建、修改或删除合并列：  
  
1.  打开一个 .XEL 文件以便查看跟踪结果。 （还可以右键单击会话名称，然后选择 "**查看实时数据**"。）  
  
2.  在跟踪结果窗口中，右键单击列标题，然后单击 **“选择列”**。  
  
 若要创建合并列，请单击 **“选择列”** 对话框中的 **“新建”** 。  在 **“新建合并列”** 对话框中，为该合并列命名并选择要纳入合并列的原始列。  
  
 若要编辑合并列，请在 **“选择列”** 对话框中选择某个合并列，然后单击 **“编辑”**。 在 **“编辑合并列”** 对话框中，重命名该合并列或修改要纳入该合并列的原始列。  
  
 若要删除合并列，请在 **“选择列”** 对话框中选择某一合并列，然后单击 **“删除”**。  
  
### <a name="filter-results"></a>筛选结果  
 您可以查看跟踪结果，然后应用筛选器以缩小跟踪窗口中显示的跟踪结果的范围。 显示筛选器包括时间筛选器和高级筛选器。 您可以使用时间筛选器按事件时间戳筛选跟踪结果，也可以使用高级筛选器通过事件字段和操作构造筛选条件。 时间筛选器和高级筛选器之间存在“and”关系。  
  
 若要创建筛选器，请执行以下操作：  
  
1.  打开一个 .XEL 文件以便查看跟踪结果。 （还可以右键单击会话名称，然后选择 "**查看实时数据**"。）  
  
2.  在跟踪结果窗口中选择要筛选的结果，然后在 **“扩展事件”** 工具栏上单击 **“筛选器”**。  
  
3.  在 **“筛选器”** 对话框中，选择 **“设置时间筛选器”** 以通过拖动滑动条或在编辑框中修改时间来设置时间筛选器。  
  
4.  在 "**其他筛选器**" 部分中，应用筛选条件，然后单击 "**应用**"。  
  
### <a name="sort-results"></a>对结果排序  
 按升序或降序对结果排序：  
  
1.  打开一个 .XEL 文件以便查看跟踪结果。 （还可以右键单击会话名称，选择 "**查看实时数据**"，然后单击工具栏上的 "**停止数据馈送**" 按钮。）  
  
2.  在跟踪结果窗口中，右键单击要排序的列标题，然后单击 **“升序排序”** 或 **“降序排序”**。  
  
 还可以单击列标题以反转排序顺序。  
  
 如果已对列进行分组，则对某个列进行排序将只对组中的数据进行排序。  
  
### <a name="group-results"></a>对结果进行分组  
 分组的结果等效于 [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] 中 `GROUP BY` 子句的功能。 目标数据表将显示组合在一起的数据，允许您展开和折叠数据。  
  
 您必须先对数据进行分组，之后才能聚合数据。 例如，您可以基于 query_hash 值进行分组，然后按持续时间降序排序，获取每个组的平均持续时间，然后对聚合结果降序排序。  这将生成一个列表，显示从最长到最短的平均持续时间排序的唯一语句列表。 展开顶部分组后，您会看到该特定查询按最长到最短持续时间排序的各次执行情况。  
  
 您可以按一列或多列对结果分组。  
  
 打开一个 .XEL 文件以便查看跟踪结果。 （还可以右键单击会话名称，选择 "**查看实时数据**"，然后单击工具栏上的 "**停止数据馈送**" 按钮。）  
  
 若要按一列对结果分组，请右键单击跟踪结果窗口中的列标题，然后单击 **“按此列分组”**。 若要撤消该分组，选择其中某一行，然后单击 **“删除所有分组”**。  
  
 若要按多个列对结果分组，请单击 **“扩展事件”** 工具栏上的 **“分组”** 按钮。 在 **“分组”** 对话框的 **“可用列”** 框中，选择要分组的列，然后将其移入 **“列分组依据”** 框。 若要更改 **“列分组依据”** 框中的顺序，请单击向上箭头或向下箭头。  
  
### <a name="aggregate-results"></a>聚合结果  
 您可以查看跟踪结果，然后通过聚合结果中的列来进一步分析事件数据。 扩展事件支持五个聚合函数：  
  
-   sum  
  
-   分钟  
  
-   max  
  
-   average  
  
-   count  
  
 sum、min、max 和 average 只能用于数值列。 count 是组中所选列存在的非 null 值的数量。  
  
 由于聚合针对组执行，因此，您必须先对结果进行分组，然后才能执行聚合。 聚合结果：  
  
1.  打开一个 .XEL 文件以便查看跟踪结果。 （还可以右键单击会话名称，选择 "**查看实时数据**"，然后单击工具栏上的 "**停止数据馈送**" 按钮。）  
  
2.  在 **“扩展事件”** 工具栏上，单击 **“聚合”** 按钮。 “聚合”对话框将显示可用于聚合的列。  
  
3.  在 **“聚合类型”** 列中，选择聚合类型。  
  
4.  在 **“聚合排序依据”** 框中，选择排序列。 然后选择升序或降序。  
  
### <a name="search-for-text-in-columns"></a>在列中搜索文本  
 您可以在列中搜索文本：  
  
1.  打开一个 .XEL 文件以便查看跟踪结果。 （您还可以右键单击会话名称，然后选择 **“查看实时数据”**。）  
  
2.  单击 **“扩展事件”** 工具栏上的 **“查找”** 。  
  
3.  在 **“在扩展事件中查找”** 对话框的 **“查找内容”** 框中，输入搜索文本。 可以从下拉列表中选择最近搜索过的 20 个字符串之一。  
  
4.  在 **“查找范围”** 框中，选择要在其中搜索指定文本的位置。 使用以下选项进行搜索：  
  
    -   表列。 使用此选项可在跟踪窗口中搜索所有可见列。  
  
    -   详细信息。 使用此选项可搜索在打开 "**在扩展事件中查找**" 对话框之前已选择的跟踪窗口中的所有列（提升和非提升）。  
  
    -   *Event_column_name*。 使用此选项可在下拉列表的特定事件列中进行搜索。  
  
5.  使用以下选项可指定所需的定义搜索的方式：  
  
    -   匹配大小写。 使用此选项可显示与“查找内容”框中输入文本的内容和大小写均匹配的搜索结果。  
  
    -   全字匹配。 使用此选项可仅显示与输入文本完全匹配的搜索结果。  
  
    -   向上搜索。 使用此选项可从光标位置向结果开头搜索。  
  
    -   使用。 使用此选项可解释“查找内容”框中输入的特殊字符和正则表达式。 特殊字符包括通配符 (*) 和 (?)，用于表示一个或多个字符。 正则表达式是用于定义搜索文本的模式的特殊表示法。  
  
    -   单击 **“查找下一个”** 可搜索在 **“查找内容”** 框中输入的下一个文本。  
  
### <a name="bookmarks"></a>书签  
 为了便于返回到某一行，您可以对目标数据中的一个或多个行添加书签。 右键单击某一行可更改书签。 使用 **“扩展事件”** 工具栏上的上一个按钮和下一个按钮可导航到带有书签的行。  
  
### <a name="change-display-settings"></a>更改显示设置  
 您可以将跟踪结果的列信息（列顺序、合并列和列宽）和筛选器信息保存到扩展事件显示设置文件（.viewsetting 文件）中。 在保存该文件后，您可以将其应用于跟踪结果中以便更改视图。  
  
 更改显示设置：  
  
1.  打开一个 .XEL 文件以便查看跟踪结果。 （您还可以右键单击会话名称，然后选择 **“查看实时数据”**。）  
  
2.  在 **“扩展事件”** 工具栏上，选择 **“显示设置”**。 从下拉列表中选择以下选项之一：  
  
    -   另存为。 将跟踪结果的列和筛选器信息保存到 .viewsetting 文件中。  
  
    -   打开。 打开现有的 .viewsetting 文件。  
  
    -   打开最近的。 打开最近保存的 .viewsetting 文件。  
  
### <a name="copy-or-export-trace-results"></a>复制或导出跟踪结果  
 可以将单元、行和详细信息从跟踪结果复制到所选行。 还可以将跟踪结果导出到以下对象：  
  
-   .XEL 文件  
  
-   表  
  
-   .CSV 文件  
  
 若要复制跟踪结果，请选择某个单元格、一行或多行，右键单击并选择 **“复制”** ，然后选择 **“单元格”**、 **“行”** 或 **“详细信息”**。 扩展事件最多支持复制 1000 行。  
  
 通过从 **的** “扩展事件” **菜单选项中选择** “导出到” [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]，您可以将跟踪结果导出到 .XEL 文件、表或 .CSV 文件。  
  
### <a name="view-a-deadlock-graph-and-query-plans"></a>查看死锁图和查询计划  
 可以查看“详细信息”窗格中的 **xml_deadlock_report** 死锁图，帮助解决死锁问题。 还可以查看以下事件的查询计划图：  
  
-   query_post_compilation_showplan  
  
-   query_pre_execution_showplan  
  
-   query_post_execution_showplan  
  
 查看死锁图：  
  
-   在对象资源管理器中，依次展开 **“管理”**、 **“扩展事件”** 和 **“会话”** 节点。  
  
-   右键单击包含要查看的配置死锁事件的会话，然后选择 **“查看实时数据”**。  
  
-   选择死锁事件并在“详细信息”窗格的 **“死锁”** 选项卡上查看相关图形。  
  
 查看查询计划图：  
  
1.  在对象资源管理器中，依次展开 **“管理”**、 **“扩展事件”** 和 **“会话”** 节点。  
  
2.  右键单击包含要查看的查询计划图的会话（例如 query_post_compilation_showplan），然后选择 **“查看实时数据”**。  
  
3.  选择查询计划图事件（例如 query_post_compilation_showplan）并在“详细信息”窗格的 **“查询计划”** 选项卡查看相关图形。  
  
  
