---
title: sys.dm_os_wait_stats (TRANSACT-SQL) |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/23/2018
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database, sql-data-warehouse, pdw
ms.reviewer: ''
ms.technology: system-objects
ms.topic: language-reference
f1_keywords:
- dm_os_wait_stats_TSQL
- dm_os_wait_stats
- sys.dm_os_wait_stats
- sys.dm_os_wait_stats_TSQL
dev_langs:
- TSQL
helpviewer_keywords:
- sys.dm_os_wait_stats dynamic management view
ms.assetid: 568d89ed-2c96-4795-8a0c-2f3e375081da
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: 7d53f22e6fc3ecb2254b82b1101adcea7afb60c7
ms.sourcegitcommit: a251adad8474b477363df6a121431b837f22bf77
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47864405"
---
# <a name="sysdmoswaitstats-transact-sql"></a>sys.dm_os_wait_stats (Transact-SQL)
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2008-all-md](../../includes/tsql-appliesto-ss2008-all-md.md)]

返回执行的线程所遇到的所有等待的相关信息。 可以使用此聚合视图来诊断 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 以及特定查询和批处理的性能问题。 [sys.dm_exec_session_wait_stats &#40;TRANSACT-SQL&#41; ](../../relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-exec-session-wait-stats-transact-sql.md)提供类似的会话的信息。  
  
> [!NOTE] 
> 若要调用此项从**[!INCLUDE[ssSDWfull](../../includes/sssdwfull-md.md)]或[!INCLUDE[ssPDW](../../includes/sspdw-md.md)]** ，使用的名称**sys.dm_pdw_nodes_os_wait_stats**。  
  
|列名|数据类型|Description|  
|-----------------|---------------|-----------------|  
|wait_type|**nvarchar(60)**|等待类型的名称。 有关详细信息，请参阅[等待类型](#WaitTypes)，本主题中更高版本。|  
|waiting_tasks_count|**bigint**|该等待类型的等待数。 该计数器在每开始一个等待时便会增加。|  
|wait_time_ms|**bigint**|该等待类型的总等待时间（毫秒）。 该时间包括 signal_wait_time_ms。|  
|max_wait_time_ms|**bigint**|该等待类型的最长等待时间。|  
|signal_wait_time_ms|**bigint**|正在等待的线程从收到信号通知到其开始运行之间的时差。|  
|pdw_node_id|**int**|对于此分布的节点标识符。 <br/> **适用于**: [!INCLUDE[ssSDWfull](../../includes/sssdwfull-md.md)]， [!INCLUDE[ssPDW](../../includes/sspdw-md.md)] |  
  
## <a name="permissions"></a>Permissions

上[!INCLUDE[ssNoVersion_md](../../includes/ssnoversion-md.md)]，需要`VIEW SERVER STATE`权限。   
上[!INCLUDE[ssSDS_md](../../includes/sssds-md.md)]，需要`VIEW DATABASE STATE`数据库中的权限。   

##  <a name="WaitTypes"></a> 等待的类型  
 **资源等待**工作线程请求访问资源，因为资源正由其他某个工作线程或尚不可用不可用时，便会发生资源等待。 资源等待的示例包括锁等待、闩锁等待、网络等待以及磁盘 I/O 等待。 锁等待和闩锁等待是指等待同步对象  
  
**队列等待**  
 当工作线程空闲，等待分配工作时便会发生队列等待。 队列等待通常发生在系统后台任务（如监视死锁以及清除已删除的记录等任务）中。 这些任务将等待工作请求被放入工作队列。 即使没有新数据包放入队列，队列等待也可能定期处于活动状态。  
  
 **外部等待**  
 当 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 工作线程正在等待外部事件（如扩展存储过程调用或链接服务器查询）完成时，便会发生外部等待。 当诊断有妨碍的问题时，请记住，外部等待不会始终表示工作线程处于空闲状态，因为工作线程可能处于活动状态且正在运行某些外部代码。  
  
 `sys.dm_os_wait_stats` 显示已完成的等待时间。 此动态管理视图不显示当前等待。  
  
 如果出现下列任一情况，则不认为 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 工作线程处于等待状态：  
  
-   资源变得可用。  
  
-   查询非空。  
  
-   外部进程完成。  
  
 尽管线程不再处于等待状态，但是它不必立即开始运行。 这是因为此类线程首先放入可运行工作线程的队列中，并且必须等待量程在计划程序中运行。  
  
 在中[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]等待时间计数器**bigint**值，并因此不一样容易出现计数器滚动更新的早期版本中的等效计数器作为[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]。  
  
 执行查询期间的特定等待时间类型可以说明查询中存在瓶颈或失效点。 同样，如果服务器级的等待时间较长或等待计数较多，说明服务器实例内交互查询交互中存在瓶颈或热点。 例如，锁等待指示查询争用数据；页 IO 闩锁等待指示 IO 响应时间较慢；页闩锁更新指示表示文件布局不正确。  
  
 此动态管理视图的内容可通过运行以下命令来重置：  
  
```sql  
DBCC SQLPERF ('sys.dm_os_wait_stats', CLEAR);  
GO  
```  
  
该命令将所有计数器重置为 0。  
  
> [!NOTE]
> 这些统计信息在每次重新启动 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 时都不能持续存在，并且所有的数据均为自上次重置统计信息或启动服务器以来累积的数据。  
  
 下表列出各任务所遇到的等待类型。  

|type |Description| 
|-------------------------- |--------------------------| 
|ABR |标识为仅供参考。 不提供支持。 不保证以后的兼容性。| | 
|AM_INDBUILD_ALLOCATION |TBD <br />**适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|AM_SCHEMAMGR_UNSHARED_CACHE |TBD <br />**适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|ASSEMBLY_FILTER_HASHTABLE |TBD <br />**适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|ASSEMBLY_LOAD |在以独占的方式访问程序集加载时出现。| 
|ASYNC_DISKPOOL_LOCK |当尝试同步并行的线程（执行创建或初始化文件等任务）时出现。| 
|ASYNC_IO_COMPLETION |当某任务正在等待 I/O 完成时出现。| 
|ASYNC_NETWORK_IO |当任务被阻止在网络之后时出现在网络写入中。 验证客户端是否正在处理来自服务器的数据。| 
|ASYNC_OP_COMPLETION |TBD <br />**适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|ASYNC_OP_CONTEXT_READ |TBD <br />**适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|ASYNC_OP_CONTEXT_WRITE |TBD <br />**适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|ASYNC_SOCKETDUP_IO |TBD <br />**适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|AUDIT_GROUPCACHE_LOCK |当等待控制对某个特殊缓存的访问的锁时出现。 该缓存包含正在使用哪些审核来审核每个审核操作组的相关信息。| 
|AUDIT_LOGINCACHE_LOCK |当等待控制对某个特殊缓存的访问的锁时出现。 该缓存包含正在使用哪些审核来审核登录审核操作组的相关信息。| 
|AUDIT_ON_DEMAND_TARGET_LOCK |当等待用于确保扩展事件目标相关审核的单一初始化的锁时出现。| 
|AUDIT_XE_SESSION_MGR |当等待用于同步扩展事件会话相关审核的启动和停止的锁时出现。| 
|BACKUP |当任务作为备份处理的一部分被阻止时出现。| 
|BACKUP_OPERATOR |当任务正在等待磁带装入时出现。 若要查看磁带状态，请查询 sys.dm_io_backup_tapes。 如果装入操作没有挂起，则该等待类型可能指示磁带机发生硬件问题。| 
|BACKUPBUFFER |在备份任务等待数据或等待用来存储数据的缓冲区时发生。 此类型不常见，只有当任务等待装入磁带时才会出现。| 
|BACKUPIO |在备份任务等待数据或等待用来存储数据的缓冲区时发生。 此类型不常见，只有当任务等待装入磁带时才会出现。| 
|BACKUPTHREAD |当某任务正在等待备份任务完成时出现。 等待时间可能较长，从几分钟到几个小时。 如果被等待的任务正处于 I/O 进程中，则该类型不指示发生问题。| 
|BAD_PAGE_PROCESS |当后台可疑页记录器正在尝试避免每隔五秒以上的时间运行时出现。 过多的可疑页会导致记录器频繁运行。| 
|BLOB_METADATA |TBD <br />**适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|BMPALLOCATION |TBD <br />**适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|BMPBUILD |TBD <br />**适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|BMPREPARTITION |TBD <br /> **适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|BMPREPLICATION |TBD <br /> **适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|BPSORT |TBD <br /> **适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|BROKER_CONNECTION_RECEIVE_TASK |在等待访问以便在连接端点上接收消息时出现。 已序列化对端点的接收访问。| 
|BROKER_DISPATCHER |TBD <br /> **适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|BROKER_ENDPOINT_STATE_MUTEX |当存在的争用，访问 Service Broker 连接终结点的状态时发生。 已序列化对更改状态的访问。| 
|BROKER_EVENTHANDLER |当某任务正在等待中的 Service Broker 主事件处理程序时发生。 出现时间应该非常短暂。| 
|BROKER_FORWARDER |TBD <br /> **适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|BROKER_INIT |当初始化每个活动数据库中的 Service Broker 时出现。 该状态应当频繁出现。| 
|BROKER_MASTERSTART |当某任务正在等待启动的 Service broker 主事件处理程序时发生。 出现时间应该非常短暂。| 
|BROKER_RECEIVE_WAITFOR |当 RECEIVE WAITFOR 正在等待时出现。 这可能意味着的不已准备好的队列中收到任何消息或锁争用阻止它从队列接收消息。| 
|BROKER_REGISTERALLENDPOINTS |在 Service Broker 连接终结点的初始化期间发生。 出现时间应该非常短暂。| 
|BROKER_SERVICE |当更新或重新设定优先顺序与目标服务关联的 Service Broker 目标列表时发生。| 
|BROKER_SHUTDOWN |当 Service Broker 按计划的关闭时发生。 该状态出现的时间应当尽量短暂。| 
|BROKER_START |TBD <br /> **适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|BROKER_TASK_SHUTDOWN |TBD <br /> **适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|BROKER_TASK_STOP |当 Service Broker 队列任务处理程序尝试关闭任务时发生。 已序列化状态检查，并且必须预先处于运行状态。| 
|BROKER_TASK_SUBMIT |TBD <br /> **适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|BROKER_TO_FLUSH |当 Service Broker 延迟 flusher 刷新将内存中传输对象添加到工作表时发生。| 
|BROKER_TRANSMISSION_OBJECT |TBD <br /> **适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|BROKER_TRANSMISSION_TABLE |TBD <br /> **适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|BROKER_TRANSMISSION_WORK |TBD <br /> **适用范围**： [!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。| 
|BROKER_TRANSMITTER |当 Service Broker 发送器正在等待工作时出现。 Service Broker 具有称为发送器计划来自多个对话框通过一个或多个连接终结点通过网络发送的消息的组件。 发射器具有 2 个专用的线程实现此目的。


此等待类型负责这些发送器线程等待对话框消息发送时使用的传输连接。


此等待类型的 waiting_tasks_count 的高值指向这些发送器线程的间歇性工作，不是任何性能问题的迹象。 如果根本不使用 service broker，waiting_tasks_count 应为 2 （对于 2 发送器线程中），wait_time_ms 应为两次实例启动以来的持续时间。 请参阅<https://blogs.msdn.microsoft.com/sql_service_broker/2008/12/01/service-broker-wait-types/>| |BUILTIN_HASHKEY_MUTEX |可能会出现在实例启动后而正在初始化内部数据结构。 数据结构初始化后将不重复发生。 ||CHANGE_TRACKING_WAITFORCHANGES |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |CHECK_PRINT_RECORD |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||CHECK_SCANNER_MUTEX |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |CHECK_TABLES_INITIALIZATION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |CHECK_TABLES_SINGLE_SCAN |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |CHECK_TABLES_THREAD_BARRIER |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |CHECKPOINT_QUEUE |检查点任务正在等待下一个检查点请求时发生。 ||CHKPT |在服务器启动，告知可以开始检查点线程时出现。 ||CLEAR_DB |更改数据库，例如打开或关闭数据库的状态的操作过程中发生。 ||CLR_AUTO_EVENT |当某任务当前正在执行公共语言运行时 (CLR) 执行并且正在等待特定自动事件启动时发生。 长时间等待都正常工作时，并不表示存在问题。 ||CLR_CRST |当某任务当前正在执行 CLR 执行并且正在等待输入当前正由另一个任务的任务关键部分时出现。 ||CLR_JOIN |任务当前执行 CLR 执行并且正在等待另一个任务结束时发生。 在任务之间存在联接时出现该等待状态。 ||CLR_MANUAL_EVENT |当某任务当前正在执行 CLR 执行并且正在等待特定手动事件启动时发生。 ||CLR_MEMORY_SPY |等待获取锁的数据结构，用于记录来自 CLR 的所有虚拟内存分配的过程中发生。 数据结构将被锁定，如果存在并行访问维护其完整性。 ||CLR_MONITOR |当某任务当前正在执行 CLR 执行并且正在等待获取监视器锁时发生。 ||CLR_RWLOCK_READER |当某任务当前正在执行 CLR 执行并且正在等待读取器锁时发生。 ||CLR_RWLOCK_WRITER |当某任务当前正在执行 CLR 执行并且正在等待编写器锁时发生。 ||CLR_SEMAPHORE |当某任务当前正在执行 CLR 执行并且正在等待信号量时出现。 ||CLR_TASK_START |等待 CLR 任务完成启动时出现。 ||CLRHOST_STATE_ACCESS |发生没有等待获取对 CLR 宿主数据结构的独占访问。 当设置或关闭 CLR 运行时出现此等待类型。 ||CMEMPARTITIONED |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |CMEMTHREAD |当某任务正在等待线程安全内存对象上时发生。 等待时间可能会增加所导致的多个任务尝试从同一个内存对象分配内存争用时。 ||COLUMNSTORE_BUILD_THROTTLE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |COLUMNSTORE_COLUMNDATASET_SESSION_LIST |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |COMMIT_TABLE |TBD | |CONNECTION_ENDPOINT_LOCK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |COUNTRECOVERYMGR |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |CREATE_DATINISERVICE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |CXCONSUMER |当使用者线程等待制造者线程，以将行发送时出现并行查询计划。 这是并行查询执行的常见现象。 <br /> **适用于**: [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (开头[!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)]SP2 [!INCLUDE[ssSQL17](../../includes/sssql17-md.md)] cu3 开始)， [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]| |CXPACKET |当同步查询处理器交换迭代器，并生成和使用行时出现并行查询计划。 如果等待太久，无法通过优化查询（如添加索引）来减少等待时间，请考虑调整并行度的开销阈值或降低并行度。<br /> **注意：** 开头[!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)]SP2 [!INCLUDE[ssSQL17](../../includes/sssql17-md.md)] CU3，和[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]，CXPACKET 仅是指同步查询处理器交换迭代器，以及生成行的使用者线程的。 CXCONSUMER 等待类型中进行单独跟踪使用者线程。 ||CXROWSET_SYNC |在并行范围扫描期间发生。 ||DAC_INIT |正在初始化专用的管理员连接时发生。 ||DBCC_SCALE_OUT_EXPR_CACHE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |DBMIRROR_DBM_EVENT |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||DBMIRROR_DBM_MUTEX |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||DBMIRROR_EVENTS_QUEUE |数据库镜像等待处理事件时出现。 ||DBMIRROR_SEND |当某任务正在等待用于在网络层，若要清除此选项可将无法发送消息的通信积压时发生。 指示通信层正在开始重载并影响数据库镜像数据吞吐量。 ||DBMIRROR_WORKER_QUEUE |指示数据库镜像工作线程任务正在等待更多的工作。 ||DBMIRRORING_CMD |发生时任务正在等待日志记录刷新到磁盘。 此等待状态应当保留较长一段时间。 ||DBSEEDING_FLOWCONTROL |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |DBSEEDING_OPERATION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |DEADLOCK_ENUM_MUTEX |死锁监视器和 sys.dm_os_waiting_tasks 尝试确保 SQL Server 在同一时间未运行多个死锁搜索时，会发生。 ||DEADLOCK_TASK_SEARCH |长时间等待此资源指示服务器是 sys.dm_os_waiting_tasks 之上执行查询，并且这些查询正在阻止死锁监视器运行死锁搜索。 该等待类型仅供死锁监视器使用。 Sys.dm_os_waiting_tasks 之上的查询使用 DEADLOCK_ENUM_MUTEX。 ||调试 |TRANSACT-SQL 和 CLR 调试内部同步期间发生。 ||DIRECTLOGCONSUMER_LIST |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |DIRTY_PAGE_POLL |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |DIRTY_PAGE_SYNC |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |DIRTY_PAGE_TABLE_LOCK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |DISABLE_VERSIONING |SQL Server 轮询版本事务管理器，以查看最早活动事务的时间戳是否晚于状态开始更改的时间戳时发生。 如果是，则所有在 ALTER DATABASE 语句运行之前启动的快照事务都已完成。 当 SQL Server 使用 ALTER DATABASE 语句禁用版本控制时使用该等待状态。 ||DISKIO_SUSPEND |当某任务正在等待外部备份处于活动状态时访问某个文件时出现。 针对每个正在等待的用户进程报告该状态。 计数大于每个用户进程的五个可能指示外部备份花费太多时间来完成。 ||DISPATCHER_PRIORITY_QUEUE_SEMAPHORE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |DISPATCHER_QUEUE_SEMAPHORE |调度程序池中的线程正在等待更多的工作以进行处理时发生。 此等待类型的等待时间预计要增加调度程序处于空闲状态时。 ||DLL_LOADING_MUTEX |等待 XML 分析器 DLL 加载时执行一次。 ||DPT_ENTRY_LOCK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |DROP_DATABASE_TIMER_TASK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |DROPTEMP |尝试删除临时对象，如果上次尝试失败，则之间发生。 等待持续时间随每个失败的删除尝试呈指数增长。 ||DTC |在任务等待的事件，用于管理状态转换时发生。 该状态控制 SQL Server 接收 MS DTC 服务变得不可用的通知后 Microsoft 分布式事务处理协调器 (MS DTC) 事务的恢复时。 ||DTC_ABORT_REQUEST |当会话正在等待获得 MS DTC 事务的所有权的 MS DTC 工作线程会话中发生。 当 MS DTC 拥有了事务后，该会话可以回滚事务。 通常情况下，会话将等待另一个正在使用事务的会话。 ||DTC_RESOLVE |当恢复任务正在等待跨数据库事务中的 master 数据库，以便该任务可以查询该事务的结果时发生。 ||DTC_STATE |在任务等待的事件，可保护对内部 MS DTC 全局状态对象的更改时发生。 此状态应当保持非常短的时间。 ||DTC_TMDOWN_REQUEST |当 SQL Server 收到通知，MS DTC 服务不可用的 MS DTC 工作线程会话中发生。 首先，工作线程将等待 MS DTC 恢复进程启动。 然后，工作线程等待获取其正在处理的分布式事务的结果。 这可能会继续，直到重新建立与 MS DTC 服务的连接。 ||DTC_WAITFOR_OUTCOME |恢复任务等待 MS DTC 处于活动状态以启用准备好的事务的分辨率时，会发生。 ||DTCNEW_ENLIST |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |DTCNEW_PREPARE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |DTCNEW_RECOVERY |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |DTCNEW_TM |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |DTCNEW_TRANSACTION_ENLISTMENT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |DTCPNTSYNC |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |DUMP_LOG_COORDINATOR |当主任务正在等待子任务生成的数据时发生。 该状态通常不会出现。 长时间的等待指示出现意外的阻塞。 子任务应进行调查。 ||DUMP_LOG_COORDINATOR_QUEUE |TBD | |DUMPTRIGGER |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||EC |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||EE_PMOLOCK |某些类型的内存分配的语句执行期间的同步期间出现。 ||EE_SPECPROC_MAP_INIT |内部过程哈希表创建的同步期间出现。 此等待只能发生初始访问期间的哈希表的 SQL Server 实例启动后。 ||ENABLE_EMPTY_VERSIONING |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |ENABLE_VERSIONING |SQL Server 等待在声明数据库可以转换到快照隔离允许的状态之前完成此数据库中的所有更新事务时出现。 SQL Server 通过使用 ALTER DATABASE 语句启用快照隔离时使用此状态。 ||ERROR_REPORTING_MANAGER |在多个并发错误日志初始化同步期间出现。 ||EXCHANGE |在并行查询，查询处理器交换迭代器同步期间发生。 ||EXECSYNC |在并行查询过程中查询处理器交换迭代器与不相关的区域中同步期间出现。 例如，此类区域包括位图、二进制大型对象 (LOB) 以及假脱机迭代器等。 Lob 可能会经常使用该等待状态。 ||EXECUTION_PIPE_EVENT_INTERNAL |生成者和使用者的各部分之间执行批处理，通过连接上下文提交同步期间出现。 ||EXTERNAL_RG_UPDATE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |EXTERNAL_SCRIPT_NETWORK_IO |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]当前。 | |EXTERNAL_SCRIPT_PREPARE_SERVICE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |EXTERNAL_SCRIPT_SHUTDOWN |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |EXTERNAL_WAIT_ON_LAUNCHER，|TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FABRIC_HADR_TRANSPORT_CONNECTION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FABRIC_REPLICA_CONTROLLER_LIST |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FABRIC_REPLICA_CONTROLLER_STATE_AND_CONFIG |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FABRIC_REPLICA_PUBLISHER_EVENT_PUBLISH |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FABRIC_REPLICA_PUBLISHER_SUBSCRIBER_LIST |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FABRIC_WAIT_FOR_BUILD_REPLICA_EVENT_PROCESSING |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |故障点 |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||FCB_REPLICA_READ |发生时同步读取的快照 （或 DBCC 创建的临时快照） 稀疏文件。 ||FCB_REPLICA_WRITE |同步推送或页请求的页面与快照 （或 DBCC 创建的临时快照） 稀疏文件时发生。 ||FEATURE_SWITCHES_UPDATE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FFT_NSO_DB_KILL_FLAG |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FFT_NSO_DB_LIST |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FFT_NSO_FCB |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FFT_NSO_FCB_FIND |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FFT_NSO_FCB_PARENT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FFT_NSO_FCB_RELEASE_CACHED_ENTRIES |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FFT_NSO_FCB_STATE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FFT_NSO_FILEOBJECT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FFT_NSO_TABLE_LIST |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FFT_NTFS_STORE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FFT_RECOVERY |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FFT_RSFX_COMM |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FFT_RSFX_WAIT_FOR_MEMORY |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FFT_STARTUP_SHUTDOWN |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FFT_STORE_DB |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FFT_STORE_ROWSET_LIST |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FFT_STORE_TABLE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FILE_VALIDATION_THREADS |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FILESTREAM_CACHE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FILESTREAM_CHUNKER |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FILESTREAM_CHUNKER_INIT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FILESTREAM_FCB |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FILESTREAM_FILE_OBJECT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FILESTREAM_WORKITEM_QUEUE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FILETABLE_SHUTDOWN |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FOREIGN_REDO |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]当前。 | |FORWARDER_TRANSITION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FS_FC_RWLOCK |等待由 FILESTREAM 垃圾回收器执行以下任一操作时出现: | |FS_GARBAGE_COLLECTOR_SHUTDOWN |当 FILESTREAM 垃圾回收器等待清除任务完成时出现。 ||FS_HEADER_RWLOCK |当等待获取对 FILESTREAM 标头来读取或更新 FILESTREAM 标头文件 (Filestream.hdr).| 中的内容的 FILESTREAM 数据容器的访问权限时发生|FS_LOGTRUNC_RWLOCK |当等待获取对 FILESTREAM 日志截断，以执行以下任一操作的访问权限时发生: | |FSA_FORCE_OWN_XACT |当 FILESTREAM 文件 I/O 操作需要绑定到关联的事务，但该事务当前拥有由另一个会话时发生。 ||FSAGENT |当 FILESTREAM 文件 I/O 操作等待由另一个文件 I/O 操作的 FILESTREAM 代理资源时出现。 ||FSTR_CONFIG_MUTEX |当等待另一个 FILESTREAM 功能重新配置完成时发生。 ||FSTR_CONFIG_RWLOCK |当等待序列化对 FILESTREAM 配置参数的访问时出现。 ||FT_COMPROWSET_RWLOCK |全文正在等待片段元数据操作。 记录为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||FT_IFTS_RWLOCK |全文正在等待内部同步。 记录为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||FT_IFTS_SCHEDULER_IDLE_WAIT |全文计划程序睡眠等待类型。 计划程序处于空闲状态。 ||FT_IFTSHC_MUTEX |全文正在等待 fdhost 控制操作。 记录为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||FT_IFTSISM_MUTEX |全文正在等待通信操作。 记录为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||FT_MASTER_MERGE |全文正在等待主合并操作。 记录为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||FT_MASTER_MERGE_COORDINATOR |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FT_METADATA_MUTEX |记录为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||FT_PROPERTYLIST_CACHE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |FT_RESTART_CRAWL |全文爬网需要从上次已知良好点，以从暂时性故障中恢复重新启动时发生。 等待使当前正在处理此总体完成或退出当前步骤的工作线程任务。 ||全文收集器 |在同步全文操作期间出现。 ||GDMA_GET_RESOURCE_OWNER |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |GHOSTCLEANUP_UPDATE_STATS |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |GHOSTCLEANUPSYNCMGR |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |GLOBAL_QUERY_CANCEL |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |GLOBAL_QUERY_CLOSE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |GLOBAL_QUERY_CONSUMER |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |GLOBAL_QUERY_PRODUCER |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |GLOBAL_TRAN_CREATE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |GLOBAL_TRAN_UCS_SESSION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |保护者 |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||HADR_AG_MUTEX |Alwayson DDL 语句或 Windows Server 故障转移群集命令正在等待对可用性组配置的独占读/写访问时发生。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_AR_CRITICAL_SECTION_ENTRY |Alwayson DDL 语句或 Windows Server 故障转移群集命令正在等待关联的可用性组的本地副本的运行时状态的独占读/写访问时发生。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_AR_MANAGER_MUTEX |当可用性副本关闭正在等待完成启动或可用性副本启动正在等待完成关闭时发生。 仅限内部使用。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_AR_UNLOAD_COMPLETED |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_ARCONTROLLER_NOTIFICATIONS_SUBSCRIBER_LIST |可用性副本事件 （例如，状态更改或配置更改） 的发布服务器正在等待的事件订阅服务器列表的独占读/写访问。 仅限内部使用。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_BACKUP_BULK_LOCK |Alwayson 主数据库收到来自辅助数据库的备份请求并且正在等待后台线程完成对获取或释放 BulkOp 锁请求的处理。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_BACKUP_QUEUE |Alwayson 主数据库的备份后台线程正在等待来自辅助数据库的新工作请求。 （通常情况下，发生这种情况时主数据库正持有 BulkOp 日志并且正在等待辅助数据库，以指示主数据库可以释放锁）。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_CLUSAPI_CALL |SQL Server 线程正在等待从非抢先模式 （由 SQL Server 计划） 切换到抢先模式 （由操作系统计划），以便调用 Windows Server 故障转移群集 Api。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_COMPRESSED_CACHE_SYNC |等待用于避免发送到多个辅助数据库的日志块的冗余压缩的压缩后日志块缓存的访问权限。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_CONNECTIVITY_INFO |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_DATABASE_FLOW_CONTROL |等待消息发送到合作伙伴时已达到最大排队消息数。 指示日志扫描的运行运行速度要快于网络发送速度。 仅当网络发送比预期要慢，这是一个问题。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_DATABASE_VERSIONING_STATE |在版本控制状态更改的 Always On 辅助数据库上发生。 此等待是针对内部数据结构，通常是很短且不会直接影响数据的访问权限。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_DATABASE_WAIT_FOR_RECOVERY |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_DATABASE_WAIT_FOR_RESTART |正在等待重新启动 Alwayson 可用性组控制下的数据库。 正常情况下，这不是客户问题由于此处需要进行等待。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_DATABASE_WAIT_FOR_TRANSITION_TO_VERSIONING |对象的查询在可读辅助数据库中的 Always On 可用性组行版本控制上阻止等待提交或回滚时启用辅助副本以便读取工作负荷未正在进行的所有事务时。 此等待类型保证在执行快照隔离下查询有行版本。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_DB_COMMAND |正在等待响应会话消息 （这需要从的另一端，使用 Alwayson 会话消息基础结构的显式响应）。 很多不同的消息类型使用此等待类型。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_DB_OP_COMPLETION_SYNC |正在等待响应会话消息 （这需要从的另一端，使用 Alwayson 会话消息基础结构的显式响应）。 很多不同的消息类型使用此等待类型。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_DB_OP_START_SYNC |Alwayson DDL 语句或 Windows Server 故障转移群集命令正在等待对可用性数据库及其运行时状态的序列化访问。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_DBR_SUBSCRIBER |可用性副本事件 （例如，状态更改或配置更改） 的发布服务器正在等待与可用性数据库相对应的事件订阅服务器的运行时状态的独占读/写访问。 仅限内部使用。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_DBR_SUBSCRIBER_FILTER_LIST |可用性副本事件 （例如，状态更改或配置更改） 的发布服务器正在等待独占读/写访问的与可用性数据库相对应的事件订阅服务器的列表。 仅限内部使用。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_DBSEEDING |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_DBSEEDING_LIST |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_DBSTATECHANGE_SYNC |并发控制等待更新数据库副本的内部状态。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_FABRIC_CALLBACK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_FILESTREAM_BLOCK_FLUSH |FILESTREAM Alwayson 传输管理器正在等待，直到处理的日志块的完成。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_FILESTREAM_FILE_CLOSE |FILESTREAM Alwayson 传输管理器正在等待，直到下一步的 FILESTREAM 文件得到处理并且其处理结束。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_FILESTREAM_FILE_REQUEST |Always On 辅助副本正在等待主副本将发送所有请求的 FILESTREAM 文件中撤消。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_FILESTREAM_IOMGR |FILESTREAM Alwayson 传输管理器正在等待 R/W 锁来保护 FILESTREAM 始终在 I/O 管理器启动或关机期间。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_FILESTREAM_IOMGR_IOCOMPLETION |文件流始终在 I/O 管理器正在等待 I/O 完成。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_FILESTREAM_MANAGER |FILESTREAM Alwayson 传输管理器正在等待 R/W 锁来保护 FILESTREAM Alwayson 传输管理器启动或关机期间。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_FILESTREAM_PREPROC |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_GROUP_COMMIT |事务提交处理正在等待允许组提交，以便可以将多个提交日志记录放入单个日志块。 此等待是预期的情况的优化日志 I/O、 捕获和发送操作。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_LOGCAPTURE_SYNC |并发控制围绕日志捕获或应用对象创建或销毁扫描时。 这是伙伴更改状态或连接状态时预期的等待。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_LOGCAPTURE_WAIT |等待日志记录变得可用。 可在等待连接生成新的日志记录时或在读取未处于缓存中的记录时等待 I/O 完成时发生。 如果日志扫描到日志末尾赶上或正在从磁盘读取，这是预期的等待。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_LOGPROGRESS_SYNC |并发控制等待更新数据库副本的日志进度状态时。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_NOTIFICATION_DEQUEUE |处理 Windows Server 故障转移群集通知的后台任务正在等待下一个通知。 仅限内部使用。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_NOTIFICATION_WORKER_EXCLUSIVE_ACCESS |Always On 可用性副本管理器正在等待处理 Windows Server 故障转移群集通知的后台任务的运行时状态的序列化访问。 仅限内部使用。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_NOTIFICATION_WORKER_STARTUP_SYNC |后台任务正在等待完成的处理 Windows Server 故障转移群集通知的后台任务启动。 仅限内部使用。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_NOTIFICATION_WORKER_TERMINATION_SYNC |后台任务正在等待处理 Windows Server 故障转移群集通知的后台任务终止。 仅限内部使用。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_PARTNER_SYNC |对伙伴列表的并发控制等待。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_READ_ALL_NETWORKS |正在等待获取读取或写入访问权限的 WSFC 网络列表。 仅限内部使用。 请注意： 引擎保存动态管理视图 （如 sys.dm_hadr_cluster_networks) 中使用的 WSFC 网络列表，或若要验证始终在 TRANSACT-SQL 语句引用 WSFC 网络信息。 此列表会更新在引擎启动时，WSFC 相关通知和内部 Alwayson 重新启动 （例如，丢失和重新获取 WSFC 仲裁）。 在该列表中的更新正在进行时，任务通常会被阻止。 、 <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_RECOVERY_WAIT_FOR_CONNECTION |等待要连接到主数据库，然后运行恢复的辅助数据库。 这是建立速度比较慢连接到主副本是否可以延长的预期的等待。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_RECOVERY_WAIT_FOR_UNDO |数据库恢复正在等待辅助数据库以完成恢复和初始化阶段，将恢复到与主数据库的公共日志点。 故障转移后的预期的等待。撤消可以通过 Windows 系统监视器 (perfmon.exe) 和动态管理视图中跟踪进度。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_REPLICAINFO_SYNC |等待并发控制更新当前副本状态。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_SEEDING_CANCELLATION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_SEEDING_FILE_LIST |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_SEEDING_LIMIT_BACKUPS |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_SEEDING_SYNC_COMPLETION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_SEEDING_TIMEOUT_TASK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_SEEDING_WAIT_FOR_COMPLETION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_SYNC_COMMIT |正在等待事务提交处理为同步的辅助数据库强制写入日志。 事务延迟性能计数器也会反映这一等待。 此等待类型应同步的可用性组，并指示发送、 写入和确认日志到辅助数据库的时间。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_SYNCHRONIZING_THROTTLE |正在等待事务提交处理允许同步的辅助数据库，以便为同步状态转换几乎与主日志的结尾。 当辅助数据库几乎保持同步时，这是预期的等待。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_TDS_LISTENER_SYNC |内部 Alwayson 系统或 WSFC 群集将请求启动或停止侦听器。 对此请求的处理始终是异步的，并且存在删除冗余请求的机制。 还存在此进程由于配置更改而挂起的时刻。 与此侦听器同步机制相关的所有等待都使用此等待类型。 仅限内部使用。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_TDS_LISTENER_SYNC_PROCESSING |需要启动和/或停止 anavailability 组侦听器的 Alwayson Transact-SQL 语句的末尾使用。 启动/停止操作异步完成，因为用户线程将阻塞，直到已知侦听器的情况下使用此等待类型。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_THROTTLE_LOG_RATE_GOVERNOR |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_THROTTLE_LOG_RATE_LOG_SIZE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_THROTTLE_LOG_RATE_SEEDING |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_THROTTLE_LOG_RATE_SEND_RECV_QUEUE_SIZE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_TIMER_TASK |正在等待获取计时器上的锁任务对象，还用于正在执行工作的时间之间的实际等待。 例如，为运行一次执行之后, 每隔 10 秒的任务，Always On 可用性组等待约 10 秒重新计划任务，并等待是为了让。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_TRANSPORT_DBRLIST |等待访问传输层的数据库副本列表。 用于授予对其访问权限的自旋锁。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_TRANSPORT_FLOW_CONTROL |等待未完成未确认 Always On 消息的数量超出时流控制阈值。 这是基于可用性副本到副本 （而不是以数据库到数据库为单位）。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_TRANSPORT_SESSION |Always On 可用性组正在等待更改或访问基础传输状态时。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_WORK_POOL |Always On 可用性组后台工作任务对象上的并发控制等待。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_WORK_QUEUE |Always On 可用性组后台工作线程等待新的工作分配。 就绪工作线程等待新工作，这是正常状态时，此设置的预期的等待。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HADR_XRF_STACK_ACCESS |访问 （查找、 添加和删除） Alwayson 可用性数据库的扩展的恢复分叉堆栈。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HCCO_CACHE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HK_RESTORE_FILEMAP |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HKCS_PARALLEL_MIGRATION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HKCS_PARALLEL_RECOVERY |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HTBUILD |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HTDELETE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HTMEMO |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HTREINIT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HTREPARTITION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |HTTP_ENUMERATION |在启动以枚举 HTTP 端点以启动 HTTP 时出现。 ||HTTP_START |当连接正在等待 HTTP 完成初始化时发生。 ||HTTP_STORAGE_CONNECTION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |IMPPROV_IOWAIT |SQL Server 等待 bulkload I/O 完成时出现。 ||INSTANCE_LOG_RATE_GOVERNOR |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |INTERNAL_TESTING |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||IO_AUDIT_MUTEX |在跟踪事件缓冲区同步期间出现。 ||IO_COMPLETION |等待 I/O 操作完成时出现。 通常，该等待类型表示非数据页 I/O。 数据页 I/O 完成等待显示为 PAGEIOLATCH\_ \*等待。 | |IO_QUEUE_LIMIT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |IO_RETRY |由于资源不足而发生时如读取或写入磁盘出现故障时的 I/O 操作，然后重试。 ||IOAFF_RANGE_QUEUE |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||KSOURCE_WAKEUP |等待从服务控制管理器的请求时由服务控制任务。 长时间等待应该并不表示存在问题。 ||KTM_ENLISTMENT |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||KTM_RECOVERY_MANAGER |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||KTM_RECOVERY_RESOLUTION |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||LATCH_DT |发生时等待 DT （破坏） 闩锁。 它不包括缓冲区闩锁或事务标记闩锁。 闩锁的列表\_\*等待 sys.dm_os_latch_stats 中提供了。 请注意，sys.dm_os_latch_stats 将 LATCH_NL、 LATCH_SH、 LATCH_UP、 LATCH_EX 以及 LATCH_DT 等待分组合在一起。 ||LATCH_EX |等待 EX （排他） 闩锁时发生。 它不包括缓冲区闩锁或事务标记闩锁。 闩锁的列表\_\*等待 sys.dm_os_latch_stats 中提供了。 请注意，sys.dm_os_latch_stats 将 LATCH_NL、 LATCH_SH、 LATCH_UP、 LATCH_EX 以及 LATCH_DT 等待分组合在一起。 ||LATCH_KP |等待 KP （保持） 闩锁时发生。 它不包括缓冲区闩锁或事务标记闩锁。 闩锁的列表\_\*等待 sys.dm_os_latch_stats 中提供了。 请注意，sys.dm_os_latch_stats 将 LATCH_NL、 LATCH_SH、 LATCH_UP、 LATCH_EX 以及 LATCH_DT 等待分组合在一起。 ||将 LATCH_NL |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||LATCH_SH |等待 SH （共享） 闩锁时发生。 它不包括缓冲区闩锁或事务标记闩锁。 闩锁的列表\_\*等待 sys.dm_os_latch_stats 中提供了。 请注意，sys.dm_os_latch_stats 将 LATCH_NL、 LATCH_SH、 LATCH_UP、 LATCH_EX 以及 LATCH_DT 等待分组合在一起。 ||LATCH_UP |发生时等待 UP （更新） 闩锁。 它不包括缓冲区闩锁或事务标记闩锁。 闩锁的列表\_\*等待 sys.dm_os_latch_stats 中提供了。 请注意，sys.dm_os_latch_stats 将 LATCH_NL、 LATCH_SH、 LATCH_UP、 LATCH_EX 以及 LATCH_DT 等待分组合在一起。 ||LAZYWRITER_SLEEP |惰性写入器任务将被挂起时发生。 正在等待的后台任务所用时间的度量值。 查找用户阻隔点时不考虑此状态。 ||LCK_M_BU |在任务等待获取大容量更新 (BU) 锁时发生。 ||LCK_M_BU_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取使用中止阻塞程序的大容量更新 (BU) 锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_BU_LOW_PRIORITY |在任务等待获取低优先级的大容量更新 (BU) 锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_IS |在任务等待获取意向共享 (IS) 锁时发生。 ||LCK_M_IS_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取使用中止阻塞程序的意向共享 (IS) 锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_IS_LOW_PRIORITY |在任务等待获取低优先级的意向共享 (IS) 锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_IU |在任务等待获取意向更新 (IU) 锁时发生。 ||LCK_M_IU_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取使用中止阻塞程序的意向更新 (IU) 锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_IU_LOW_PRIORITY |在任务等待获取低优先级的意向更新 (IU) 锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_IX |在任务等待获取意向排他 (IX) 锁时发生。 ||LCK_M_IX_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取使用中止阻塞程序的意向排他 (IX) 锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_IX_LOW_PRIORITY |在任务等待获取低优先级的意向排他 (IX) 锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_RIn_NL |在任务等待获取当前键值上的 NULL 锁以及当前键和上一个键之间的插入范围锁时发生。 此项上的 NULL 锁是一种立即释放锁。 ||LCK_M_RIn_NL_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取当前键值上使用中止阻塞程序的 NULL 锁以及当前键和上一个键之间使用中止阻塞程序的插入范围锁时发生。 键上的 NULL 锁是指立即释放的锁。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_RIn_NL_LOW_PRIORITY |在任务等待获取当前键值上低优先级的 NULL 锁以及当前键和上一个键之间低优先级的插入范围锁时发生。 键上的 NULL 锁是指立即释放的锁。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_RIn_S |在任务等待获取当前键值上的共享的锁以及当前键和上一个键之间的插入范围锁时发生。 ||LCK_M_RIn_S_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取当前键值上使用中止阻塞程序的共享的锁以及当前键和上一个键之间使用中止阻塞程序的插入范围锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_RIn_S_LOW_PRIORITY |在任务等待获取当前键值上低优先级的共享的锁以及当前键和上一个键之间低优先级的插入范围锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_RIn_U |在任务等待获取当前键值上的更新锁以及当前键和上一个键之间的插入范围锁。 ||LCK_M_RIn_U_ABORT_BLOCKERS |任务等待获取当前键值上使用中止阻塞程序的更新锁以及当前键和上一个键之间使用中止阻塞程序的插入范围锁。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_RIn_U_LOW_PRIORITY |任务等待获取当前键值上低优先级的更新锁以及当前键和上一个键之间低优先级的插入范围锁。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_RIn_X |在任务等待获取当前键值上的排他锁以及当前键和上一个键之间的插入范围锁时发生。 ||LCK_M_RIn_X_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取当前键值上使用中止阻塞程序的排他锁以及当前键和上一个键之间使用中止阻塞程序的插入范围锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_RIn_X_LOW_PRIORITY |在任务等待获取当前键值上低优先级的排他锁以及当前键和上一个键之间低优先级的插入范围锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_RS_S |在任务等待获取当前键值上的共享锁以及当前键和上一个键之间的共享范围锁时发生。 ||LCK_M_RS_S_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取当前键值上使用中止阻塞程序的共享锁以及当前键和上一个键之间使用中止阻塞程序的共享范围锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_RS_S_LOW_PRIORITY |在任务等待获取当前键值上低优先级的共享锁以及当前键和上一个键之间低优先级的共享范围锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_RS_U |在任务等待获取当前键值上的更新锁以及当前键和上一个键之间的更新范围锁时发生。 ||LCK_M_RS_U_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取当前键值上使用中止阻塞程序的更新锁以及当前键和上一个键之间使用中止阻塞程序的更新范围锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_RS_U_LOW_PRIORITY |在任务等待获取当前键值上低优先级的更新锁以及当前键和上一个键之间低优先级的更新范围锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_RX_S |在任务等待获取当前键值上的共享锁以及当前键和上一个键之间的排他范围锁时发生。 ||LCK_M_RX_S_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取使用中止阻塞程序当前键值上的共享锁以及当前键和上一个键之间的中止阻塞程序锁排他范围时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_RX_S_LOW_PRIORITY |在任务等待获取当前键值上低优先级的共享锁以及当前键和上一个键之间低优先级锁的排他范围时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_RX_U |在任务等待获取当前键值上的更新锁以及当前键和上一个键之间的排他范围锁时发生。 ||LCK_M_RX_U_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取当前键值上使用中止阻塞程序的更新锁以及当前键和上一个键之间使用中止阻塞程序的排他范围锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_RX_U_LOW_PRIORITY |在任务等待获取当前键值上低优先级的更新锁以及当前键和上一个键之间低优先级的排他范围锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_RX_X |在任务等待获取当前键值上的排他锁以及当前键和上一个键之间的排他范围锁时发生。 ||LCK_M_RX_X_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取当前键值上使用中止阻塞程序的排他锁以及当前键和上一个键之间使用中止阻塞程序的排他范围锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_RX_X_LOW_PRIORITY |在任务等待获取当前键值上低优先级的排他锁以及当前键和上一个键之间低优先级的排他范围锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_S |在任务等待获取共享锁时发生。 ||LCK_M_S_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取使用中止阻塞程序的共享锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_S_LOW_PRIORITY |在任务等待获取低优先级的共享锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_SCH_M |在任务等待获取架构修改锁时发生。 ||LCK_M_SCH_M_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取使用中止阻塞程序的架构修改锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_SCH_M_LOW_PRIORITY |在任务等待获取低优先级的架构修改锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_SCH_S |在任务等待获取架构共享锁时发生。 ||LCK_M_SCH_S_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取使用中止阻塞程序的架构共享锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_SCH_S_LOW_PRIORITY |在任务等待获取低优先级的架构共享锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_SIU |在任务等待获取共享意向更新锁时发生。 ||LCK_M_SIU_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取使用中止阻塞程序的共享意向更新锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_SIU_LOW_PRIORITY |在任务等待获取低优先级的共享意向更新锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_SIX |在任务等待获取共享意向排他锁时发生。 ||LCK_M_SIX_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取使用中止阻塞程序的共享意向排他锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_SIX_LOW_PRIORITY |在任务等待获取低优先级的共享意向排他锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_U |在任务等待获取更新锁时发生。 ||LCK_M_U_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取使用中止阻塞程序的更新锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_U_LOW_PRIORITY |在任务等待获取低优先级的更新锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_UIX |在任务等待获取更新意向排他锁时发生。 ||LCK_M_UIX_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取使用中止阻塞程序的更新意向排他锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_UIX_LOW_PRIORITY |在任务等待获取低优先级的更新意向排他锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_X |在任务等待获取排他锁时发生。 ||LCK_M_X_ABORT_BLOCKERS |在任务等待获取使用中止阻塞程序的排他锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LCK_M_X_LOW_PRIORITY |在任务等待获取低优先级的排他锁时发生。 （与 ALTER TABLE 和 ALTER INDEX 的低优先级等待选项。）， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LOG_POOL_SCAN |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LOG_RATE_GOVERNOR |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LOGBUFFER |当某任务正在等待日志缓冲区来存储日志记录中的空间时出现。 一贯较高值可能指示日志设备无法跟上服务器生成的日志量。 ||LOGCAPTURE_LOGPOOLTRUNCPOINT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LOGGENERATION |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||数据库 |当任务正在等待任何未完成的日志 I/o 在关闭数据库时关闭日志之前完成时发生。 ||LOGMGR_FLUSH |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||LOGMGR_PMM_LOG |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LOGMGR_QUEUE |日志编写器任务等待工作请求时出现。 ||LOGMGR_RESERVE_APPEND |当某任务正在等待以查看是否日志截断将释放日志空间以使该任务能写入新的日志记录时发生。 请考虑增加受影响的数据库，以减少该等待时间的日志文件的大小。 ||LOGPOOL_CACHESIZE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LOGPOOL_CONSUMER |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LOGPOOL_CONSUMERSET |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LOGPOOL_FREEPOOLS |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LOGPOOL_MGRSET |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LOGPOOL_REPLACEMENTSET |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LOGPOOLREFCOUNTEDOBJECT_REFDONE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |LOWFAIL_MEMMGR_QUEUE |等待内存可供使用时出现。 ||MD_AGENT_YIELD |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |MD_LAZYCACHE_RWLOCK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |MEMORY_ALLOCATION_EXT |从内部 SQL Server 内存池或操作系统分配内存时出现。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |MEMORY_GRANT_UPDATE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |METADATA_LAZYCACHE_RWLOCK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]仅。 |  
|MIGRATIONBUFFER |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |杂项 |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||杂项 |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||MSQL_DQ |当任务正在等待分布式的查询操作完成时发生。 它用于检测潜在的多个活动的结果集 (MARS) 应用程序死锁。 等待分布式的查询调用完成时结束。 ||MSQL_XACT_MGR_MUTEX |当某任务正在等待获取会话事务管理器执行会话级别事务操作的所有权时发生。 ||MSQL_XACT_MUTEX |在事务使用同步期间出现。 请求必须先获取互斥体才可以使用该事务。 ||MSQL_XP |当任务正在等待扩展存储过程结束时发生。 SQL Server 使用该等待状态检测潜在的 MARS 应用程序死锁。 扩展存储过程调用结束时，会停止等待。 ||MSSEARCH |在全文搜索调用期间出现。 该等待在全文操作完成时结束。 它不指示争用，但而不是全文索引操作的持续时间。 || NET_WAITFOR_PACKET |当连接正在等待网络数据包在网络读取过程时发生。 ||NETWORKSXMLMGRLOAD |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |NODE_CACHE_MUTEX |TBD | |OLEDB |SQL Server 调用 SQL Server Native Client OLE DB 访问接口时发生。 该等待类型不用于同步。 相反，它表示与 OLE DB 访问接口的调用的持续时间。 ||ONDEMAND_TASK_QUEUE |后台任务等待高优先级系统任务请求时出现。 长时间的等待指示已没有高优先级请求处理，并且不应引起关注。 ||PAGEIOLATCH_DT |当某任务正在等待 I/O 请求中的缓冲区闩锁时发生。 闩锁请求处于“破坏”模式。 长时间等待可能指示磁盘子系统出现问题。 ||PAGEIOLATCH_EX |当某任务正在等待 I/O 请求中的缓冲区闩锁时发生。 闩锁请求处于“独占”模式。 长时间等待可能指示磁盘子系统出现问题。 ||PAGEIOLATCH_KP |当某任务正在等待 I/O 请求中的缓冲区闩锁时发生。 闩锁请求处于“保持”模式。 长时间等待可能指示磁盘子系统出现问题。 ||PAGEIOLATCH_NL |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||PAGEIOLATCH_SH |当某任务正在等待 I/O 请求中的缓冲区闩锁时发生。 闩锁请求处于“共享”模式。 长时间等待可能指示磁盘子系统出现问题。 ||PAGEIOLATCH_UP |当某任务正在等待 I/O 请求中的缓冲区闩锁时发生。 闩锁请求处于“更新”模式。 长时间等待可能指示磁盘子系统出现问题。 ||PAGELATCH_DT |当某任务正在等待上不在 I/O 请求的缓冲区的闩锁时发生。 闩锁请求处于销毁模式。 ||PAGELATCH_EX |当某任务正在等待上不在 I/O 请求的缓冲区的闩锁时发生。 闩锁请求处于独占模式。 ||PAGELATCH_KP |当某任务正在等待上不在 I/O 请求的缓冲区的闩锁时发生。 闩锁请求处于保留模式。 ||PAGELATCH_NL |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||PAGELATCH_SH |当某任务正在等待上不在 I/O 请求的缓冲区的闩锁时发生。 闩锁请求处于共享模式。 ||PAGELATCH_UP |当某任务正在等待上不在 I/O 请求的缓冲区的闩锁时发生。 闩锁请求处于更新模式。 ||PARALLEL_BACKUP_QUEUE |当序列化输出由 RESTORE HEADERONLY、 RESTORE FILELISTONLY 或 RESTORE LABELONLY 生成时发生。 ||PARALLEL_REDO_DRAIN_WORKER |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PARALLEL_REDO_FLOW_CONTROL |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PARALLEL_REDO_LOG_CACHE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PARALLEL_REDO_TRAN_LIST |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PARALLEL_REDO_TRAN_TURN |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PARALLEL_REDO_WORKER_SYNC |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PARALLEL_REDO_WORKER_WAIT_WORK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PERFORMANCE_COUNTERS_RWLOCK |TBD | |PHYSICAL_SEEDING_DMV |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |POOL_LOG_RATE_GOVERNOR |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PREEMPTIVE_ABR |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||PREEMPTIVE_AUDIT_ACCESS_EVENTLOG |发生时[!INCLUDE[ssNoVersion_md](../../includes/ssnoversion-md.md)]操作系统 (SQLOS) 计划程序切换到抢先模式以将审核事件写入 Windows 事件日志。 <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]仅。 |  
|PREEMPTIVE_AUDIT_ACCESS_SECLOG |在 SQLOS 计划程序切换到抢先模式以将审核事件写入 Windows 安全日志时发生。 <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]仅。 |  
|PREEMPTIVE_CLOSEBACKUPMEDIA |在 SQLOS 计划程序切换到抢先模式以便关闭备份介质时发生。 ||PREEMPTIVE_CLOSEBACKUPTAPE |在 SQLOS 计划程序切换到抢先模式以便关闭磁带备份设备时，会发生。 ||PREEMPTIVE_CLOSEBACKUPVDIDEVICE |在 SQLOS 计划程序切换到抢先模式以关闭虚拟备份设备时，会发生。 ||PREEMPTIVE_CLUSAPI_CLUSTERRESOURCECONTROL |在 SQLOS 计划程序切换到抢先模式以执行 Windows 故障转移群集操作时发生。 ||PREEMPTIVE_COM_COCREATEINSTANCE |在 SQLOS 计划程序切换到抢先模式创建 COM 对象时发生。 ||PREEMPTIVE_COM_COGETCLASSOBJECT |TBD | |PREEMPTIVE_COM_CREATEACCESSOR |TBD | |PREEMPTIVE_COM_DELETEROWS |TBD | |PREEMPTIVE_COM_GETCOMMANDTEXT |TBD | |PREEMPTIVE_COM_GETDATA |TBD | |PREEMPTIVE_COM_GETNEXTROWS |TBD | |PREEMPTIVE_COM_GETRESULT |TBD | |PREEMPTIVE_COM_GETROWSBYBOOKMARK |TBD | |PREEMPTIVE_COM_LBFLUSH |TBD | |PREEMPTIVE_COM_LBLOCKREGION |TBD | |PREEMPTIVE_COM_LBREADAT |TBD | |PREEMPTIVE_COM_LBSETSIZE |TBD | |PREEMPTIVE_COM_LBSTAT |TBD | |PREEMPTIVE_COM_LBUNLOCKREGION |TBD | |PREEMPTIVE_COM_LBWRITEAT |TBD | |PREEMPTIVE_COM_QUERYINTERFACE |TBD | |PREEMPTIVE_COM_RELEASE |TBD | |PREEMPTIVE_COM_RELEASEACCESSOR |TBD | |PREEMPTIVE_COM_RELEASEROWS |TBD | |PREEMPTIVE_COM_RELEASESESSION |TBD | |PREEMPTIVE_COM_RESTARTPOSITION |TBD | |PREEMPTIVE_COM_SEQSTRMREAD |TBD | |PREEMPTIVE_COM_SEQSTRMREADANDWRITE |TBD | |PREEMPTIVE_COM_SETDATAFAILURE |TBD | |PREEMPTIVE_COM_SETPARAMETERINFO |TBD | |PREEMPTIVE_COM_SETPARAMETERPROPERTIES |TBD | |PREEMPTIVE_COM_STRMLOCKREGION |TBD | |PREEMPTIVE_COM_STRMSEEKANDREAD |TBD | |PREEMPTIVE_COM_STRMSEEKANDWRITE |TBD | |PREEMPTIVE_COM_STRMSETSIZE |TBD | |PREEMPTIVE_COM_STRMSTAT |TBD | |PREEMPTIVE_COM_STRMUNLOCKREGION |TBD | |PREEMPTIVE_CONSOLEWRITE |TBD | |PREEMPTIVE_CREATEPARAM |TBD | |PREEMPTIVE_DEBUG |TBD | |PREEMPTIVE_DFSADDLINK |TBD | |PREEMPTIVE_DFSLINKEXISTCHECK |TBD | |PREEMPTIVE_DFSLINKHEALTHCHECK |TBD | |PREEMPTIVE_DFSREMOVELINK |TBD | |PREEMPTIVE_DFSREMOVEROOT |TBD | |PREEMPTIVE_DFSROOTFOLDERCHECK |TBD | |PREEMPTIVE_DFSROOTINIT |TBD | |PREEMPTIVE_DFSROOTSHARECHECK |TBD | |PREEMPTIVE_DTC_ABORT |TBD | |PREEMPTIVE_DTC_ABORTREQUESTDONE |TBD | |PREEMPTIVE_DTC_BEGINTRANSACTION |TBD | |PREEMPTIVE_DTC_COMMITREQUESTDONE |TBD | |PREEMPTIVE_DTC_ENLIST |TBD | |PREEMPTIVE_DTC_PREPAREREQUESTDONE |TBD | |PREEMPTIVE_FILESIZEGET |TBD | |PREEMPTIVE_FSAOLEDB_ABORTTRANSACTION |TBD | |PREEMPTIVE_FSAOLEDB_COMMITTRANSACTION |TBD | |PREEMPTIVE_FSAOLEDB_STARTTRANSACTION |TBD | |PREEMPTIVE_FSRECOVER_UNCONDITIONALUNDO |TBD | |PREEMPTIVE_GETRMINFO |TBD | |PREEMPTIVE_HADR_LEASE_MECHANISM |针对 CSS 诊断的 alwayson 可用性组租约管理器。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PREEMPTIVE_HTTP_EVENT_WAIT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PREEMPTIVE_HTTP_REQUEST |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PREEMPTIVE_LOCKMONITOR |TBD | |PREEMPTIVE_MSS_RELEASE |TBD | |PREEMPTIVE_ODBCOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OLE_UNINIT |TBD | |PREEMPTIVE_OLEDB_ABORTORCOMMITTRAN |TBD | |PREEMPTIVE_OLEDB_ABORTTRAN |TBD | |PREEMPTIVE_OLEDB_GETDATASOURCE |TBD | |PREEMPTIVE_OLEDB_GETLITERALINFO |TBD | |PREEMPTIVE_OLEDB_GETPROPERTIES |TBD | |PREEMPTIVE_OLEDB_GETPROPERTYINFO |TBD | |PREEMPTIVE_OLEDB_GETSCHEMALOCK |TBD | |PREEMPTIVE_OLEDB_JOINTRANSACTION |TBD | |PREEMPTIVE_OLEDB_RELEASE |TBD | |PREEMPTIVE_OLEDB_SETPROPERTIES |TBD | |PREEMPTIVE_OLEDBOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_ACCEPTSECURITYCONTEXT |TBD | |PREEMPTIVE_OS_ACQUIRECREDENTIALSHANDLE |TBD | |PREEMPTIVE_OS_AUTHENTICATIONOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_AUTHORIZATIONOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_AUTHZGETINFORMATIONFROMCONTEXT |TBD | |PREEMPTIVE_OS_AUTHZINITIALIZECONTEXTFROMSID |TBD | |PREEMPTIVE_OS_AUTHZINITIALIZERESOURCEMANAGER |TBD | |PREEMPTIVE_OS_BACKUPREAD |TBD | |PREEMPTIVE_OS_CLOSEHANDLE |TBD | |PREEMPTIVE_OS_CLUSTEROPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_COMOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_COMPLETEAUTHTOKEN |TBD | |PREEMPTIVE_OS_COPYFILE |TBD | |PREEMPTIVE_OS_CREATEDIRECTORY |TBD | |PREEMPTIVE_OS_CREATEFILE |TBD | |PREEMPTIVE_OS_CRYPTACQUIRECONTEXT |TBD | |PREEMPTIVE_OS_CRYPTIMPORTKEY |TBD | |PREEMPTIVE_OS_CRYPTOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_DECRYPTMESSAGE |TBD | |PREEMPTIVE_OS_DELETEFILE |TBD | |PREEMPTIVE_OS_DELETESECURITYCONTEXT |TBD | |PREEMPTIVE_OS_DEVICEIOCONTROL |TBD | |PREEMPTIVE_OS_DEVICEOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_DIRSVC_NETWORKOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_DISCONNECTNAMEDPIPE |TBD | |PREEMPTIVE_OS_DOMAINSERVICESOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_DSGETDCNAME |TBD | |PREEMPTIVE_OS_DTCOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_ENCRYPTMESSAGE |TBD | |PREEMPTIVE_OS_FILEOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_FINDFILE |TBD | |PREEMPTIVE_OS_FLUSHFILEBUFFERS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_FORMATMESSAGE |TBD | |PREEMPTIVE_OS_FREECREDENTIALSHANDLE |TBD | |PREEMPTIVE_OS_FREELIBRARY |TBD | |PREEMPTIVE_OS_GENERICOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_GETADDRINFO |TBD | |PREEMPTIVE_OS_GETCOMPRESSEDFILESIZE |TBD | |PREEMPTIVE_OS_GETDISKFREESPACE |TBD | |PREEMPTIVE_OS_GETFILEATTRIBUTES |TBD | |PREEMPTIVE_OS_GETFILESIZE |TBD | |PREEMPTIVE_OS_GETFINALFILEPATHBYHANDLE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PREEMPTIVE_OS_GETLONGPATHNAME |TBD | |PREEMPTIVE_OS_GETPROCADDRESS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_GETVOLUMENAMEFORVOLUMEMOUNTPOINT |TBD | |PREEMPTIVE_OS_GETVOLUMEPATHNAME |TBD | |PREEMPTIVE_OS_INITIALIZESECURITYCONTEXT |TBD | |PREEMPTIVE_OS_LIBRARYOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_LOADLIBRARY |TBD | |PREEMPTIVE_OS_LOGONUSER |TBD | |PREEMPTIVE_OS_LOOKUPACCOUNTSID |TBD | |PREEMPTIVE_OS_MESSAGEQUEUEOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_MOVEFILE |TBD | |PREEMPTIVE_OS_NETGROUPGETUSERS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_NETLOCALGROUPGETMEMBERS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_NETUSERGETGROUPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_NETUSERGETLOCALGROUPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_NETUSERMODALSGET |TBD | |PREEMPTIVE_OS_NETVALIDATEPASSWORDPOLICY |TBD | |PREEMPTIVE_OS_NETVALIDATEPASSWORDPOLICYFREE |TBD | |PREEMPTIVE_OS_OPENDIRECTORY |TBD | |PREEMPTIVE_OS_PDH_WMI_INIT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PREEMPTIVE_OS_PIPEOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_PROCESSOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_QUERYCONTEXTATTRIBUTES |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PREEMPTIVE_OS_QUERYREGISTRY |TBD | |PREEMPTIVE_OS_QUERYSECURITYCONTEXTTOKEN |TBD | |PREEMPTIVE_OS_REMOVEDIRECTORY |TBD | |PREEMPTIVE_OS_REPORTEVENT |TBD | |PREEMPTIVE_OS_REVERTTOSELF |TBD | |PREEMPTIVE_OS_RSFXDEVICEOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_SECURITYOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_SERVICEOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_SETENDOFFILE |TBD | |PREEMPTIVE_OS_SETFILEPOINTER |TBD | |PREEMPTIVE_OS_SETFILEVALIDDATA |TBD | |PREEMPTIVE_OS_SETNAMEDSECURITYINFO |TBD | |PREEMPTIVE_OS_SQLCLROPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_SQMLAUNCH |TBD <br /> **适用范围**： [!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]。 |  
|PREEMPTIVE_OS_VERIFYSIGNATURE |TBD | |PREEMPTIVE_OS_VERIFYTRUST |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PREEMPTIVE_OS_VSSOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_WAITFORSINGLEOBJECT |TBD | |PREEMPTIVE_OS_WINSOCKOPS |TBD | |PREEMPTIVE_OS_WRITEFILE |TBD | |PREEMPTIVE_OS_WRITEFILEGATHER |TBD | |PREEMPTIVE_OS_WSASETLASTERROR |TBD | |PREEMPTIVE_REENLIST |TBD | |PREEMPTIVE_RESIZELOG |TBD | |PREEMPTIVE_ROLLFORWARDREDO |TBD | |PREEMPTIVE_ROLLFORWARDUNDO |TBD | |PREEMPTIVE_SB_STOPENDPOINT |TBD | |PREEMPTIVE_SERVER_STARTUP |TBD | |PREEMPTIVE_SETRMINFO |TBD | |PREEMPTIVE_SHAREDMEM_GETDATA |TBD | |PREEMPTIVE_SNIOPEN |TBD | |PREEMPTIVE_SOSHOST |TBD | |PREEMPTIVE_SOSTESTING |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||PREEMPTIVE_SP_SERVER_DIAGNOSTICS |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PREEMPTIVE_STARTRM |TBD | |PREEMPTIVE_STREAMFCB_CHECKPOINT |TBD | |PREEMPTIVE_STREAMFCB_RECOVER |TBD | |PREEMPTIVE_STRESSDRIVER |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||PREEMPTIVE_TESTING |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||PREEMPTIVE_TRANSIMPORT |TBD | |PREEMPTIVE_UNMARSHALPROPAGATIONTOKEN |TBD | |PREEMPTIVE_VSS_CREATESNAPSHOT |TBD | |PREEMPTIVE_VSS_CREATEVOLUMESNAPSHOT |TBD | |PREEMPTIVE_XE_CALLBACKEXECUTE |TBD | |PREEMPTIVE_XE_CX_FILE_OPEN |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PREEMPTIVE_XE_CX_HTTP_CALL |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PREEMPTIVE_XE_DISPATCHER |TBD | |PREEMPTIVE_XE_ENGINEINIT |TBD | |PREEMPTIVE_XE_GETTARGETSTATE |TBD | |PREEMPTIVE_XE_SESSIONCOMMIT |TBD | |PREEMPTIVE_XE_TARGETFINALIZE |TBD | |PREEMPTIVE_XE_TARGETINIT |TBD | |PREEMPTIVE_XE_TIMERRUN |TBD | |PREEMPTIVE_XETESTING |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||PRINT_ROLLBACK_PROGRESS |用于等待用户进程结束的数据库中的已转换通过使用 ALTER DATABASE 终止子句。 有关详细信息，请参阅 ALTER DATABASE (Transact SQL)。 ||PRU_ROLLBACK_DEFERRED |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_ALL_COMPONENTS_INITIALIZED |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_COOP_SCAN |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_DIRECTLOGCONSUMER_GETNEXT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_EVENT_SESSION_INIT_MUTEX |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_FABRIC_REPLICA_CONTROLLER_DATA_LOSS |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_HADR_ACTION_COMPLETED |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_HADR_CHANGE_NOTIFIER_TERMINATION_SYNC |后台任务正在等待终止接收 （通过轮询） 的后台任务时，会发生 Windows Server 故障转移群集通知。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_HADR_CLUSTER_INTEGRATION |追加、 替换和/或删除操作正在等待获取 Alwayson 内部列表 （例如网络、 网络地址或可用性组侦听器的列表） 上的写入锁。 内部使用 <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_HADR_FAILOVER_COMPLETED |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_HADR_JOIN |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_HADR_OFFLINE_COMPLETED |Alwayson 删除可用性组操作正在等待目标可用性组在销毁 Windows Server 故障转移群集对象之前进入脱机状态。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_HADR_ONLINE_COMPLETED |Alwayson 创建或故障转移可用性组操作正在等待目标可用性组联机。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_HADR_POST_ONLINE_COMPLETED |Alwayson 删除可用性组操作正在等待作为之前命令的一部分计划任何后台任务终止。 例如，可能有正在将可用性数据库转换为主要角色的后台任务。 DROP AVAILABILITY GROUP DDL 必须等待此后台任务终止，以免争用条件。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_HADR_SERVER_READY_CONNECTIONS |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_HADR_WORKITEM_COMPLETED |若要完成一个异步工作任务正在等待的线程执行的内部等待。 这是预期的等待，使用 CSS。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_HADRSIM |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_LOG_CONSOLIDATION_IO |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_LOG_CONSOLIDATION_POLL |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_MD_LOGIN_STATS |在登录统计信息的元数据内部同步期间出现。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_MD_RELATION_CACHE |在表或索引的元数据内部同步期间出现。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_MD_SERVER_CACHE |在链接服务器的元数据内部同步期间出现。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_MD_UPGRADE_CONFIG |升级服务器范围的配置中的内部同步期间出现。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_PREEMPTIVE_APP_USAGE_TIMER |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_PREEMPTIVE_AUDIT_ACCESS_WINDOWSLOG |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_QRY_BPMEMORY |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_REPLICA_ONLINE_INIT_MUTEX |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_RESOURCE_SEMAPHORE_FT_PARALLEL_QUERY_SYNC |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_SBS_FILE_OPERATION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_XTP_FSSTORAGE_MAINTENANCE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |PWAIT_XTP_HOST_STORAGE_WAIT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_ASYNC_CHECK_CONSISTENCY_TASK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_ASYNC_PERSIST_TASK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_ASYNC_PERSIST_TASK_START |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_ASYNC_QUEUE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_BCKG_TASK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_BLOOM_FILTER |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_CLEANUP_STALE_QUERIES_TASK_MAIN_LOOP_SLEEP |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_CTXS |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_DB_DISK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_DYN_VECTOR |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_EXCLUSIVE_ACCESS |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_HOST_INIT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_LOADDB |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_PERSIST_TASK_MAIN_LOOP_SLEEP |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_QDS_CAPTURE_INIT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_SHUTDOWN_QUEUE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_STMT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_STMT_DISK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_TASK_SHUTDOWN |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QDS_TASK_START |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QE_WARN_LIST_SYNC |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QPJOB_KILL |指示异步统计信息自动更新已取消通过调用 kill 命令如更新在开始运行。 终止线程处于挂起状态，等待它开始侦听 KILL 命令。 最佳值是小于一秒。 ||QPJOB_WAITFOR_ABORT |指示运行时异步统计信息自动更新已取消通过调用 kill 命令。 目前更新已完成，但是在终止线程消息协调完成之前一直于挂起状态。 这是一个普通而少见的状态，应当非常短暂。 最佳值是小于一秒。 ||QRY_MEM_GRANT_INFO_MUTEX |当查询执行内存管理尝试控制对静态授予信息列表的访问时出现。 该状态列出当前已批准的内存请求以及正在等待的内存请求的有关信息。 该状态是一个简单的访问控制状态。 该状态始终不应当等待较长的时间。 如果不释放该互斥体，所有新的占用内存的查询将停止响应。 ||QRY_PARALLEL_THREAD_MUTEX |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QRY_PROFILE_LIST_MUTEX |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QUERY_ERRHDL_SERVICE_DONE |标识为仅供参考。 不提供支持。 <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]仅。 |  
|QUERY_WAIT_ERRHDL_SERVICE |标识为仅供参考。  不提供支持。 <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]仅。  |  
|QUERY_EXECUTION_INDEX_SORT_EVENT_OPEN |发生在某些情况下当脱机创建索引生成以并行方式，并要排序的不同工作线程同步访问排序文件。 ||QUERY_NOTIFICATION_MGR_MUTEX |在垃圾回收队列中查询通知管理器同步期间出现。 ||QUERY_NOTIFICATION_SUBSCRIPTION_MUTEX |查询通知中的事务的状态同步期间出现。 ||QUERY_NOTIFICATION_TABLE_MGR_MUTEX |查询通知管理器中进行内部同步期间发生。 ||QUERY_NOTIFICATION_UNITTEST_MUTEX |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||QUERY_OPTIMIZER_PRINT_MUTEX |查询优化器诊断信息输出生成的同步期间出现。 此等待类型时，才出现在 Microsoft 产品支持的方向下已启用诊断设置。 ||QUERY_TASK_ENQUEUE_MUTEX |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |QUERY_TRACEOUT |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||RBIO_WAIT_VLF |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |RECOVER_CHANGEDB |在备用数据库中的数据库状态的同步期间出现。 ||RECOVERY_MGR_LOCK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |REDO_THREAD_PENDING_WORK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |REDO_THREAD_SYNC |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |REMOTE_BLOCK_IO |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |REMOTE_DATA_ARCHIVE_MIGRATION_DMV |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |REMOTE_DATA_ARCHIVE_SCHEMA_DMV |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |REMOTE_DATA_ARCHIVE_SCHEMA_TASK_QUEUE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |REPL_CACHE_ACCESS |在同步复制项目缓存期间出现。 在这些等待、 复制日志读取器将停止，以及数据定义语言 (DDL) 语句在已发布的表上被阻止。 ||REPL_HISTORYCACHE_ACCESS |TBD | |REPL_SCHEMA_ACCESS |复制架构版本信息的同步期间出现。 该状态在下列情况下存在：针对复制对象执行 DDL 语句时，以及日志读取器根据 DDL 出现次数生成或使用版本控制架构时。 争用可以看到针对该等待类型有许多发布与事务复制在单个发布服务器上的数据库和已发布的数据库会非常活跃。 ||REPL_TRANFSINFO_ACCESS |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |REPL_TRANHASHTABLE_ACCESS |TBD | |REPL_TRANTEXTINFO_ACCESS |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |REPLICA_WRITES |写入数据库快照或 DBCC 副本的页上完成等待任务时出现。 ||REQUEST_DISPENSER_PAUSE |当任务正在等待所有未完成 I/O 完成，以便对文件 i/o 操作可以为快照备份冻结时发生。 ||REQUEST_FOR_DEADLOCK_SEARCH |死锁监视器等待开始下一步的死锁搜索时出现。 死锁检测之间可能出现此等待和长时间在此资源上的总等待时间不表示存在问题。 ||RESERVED_MEMORY_ALLOCATION_EXT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |RESMGR_THROTTLED |当新请求传入，并且基于 GROUP_MAX_REQUESTS 设置时发生。 ||RESOURCE_GOVERNOR_IDLE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |RESOURCE_QUEUE |在不同的内部资源队列同步期间出现。 ||RESOURCE_SEMAPHORE |由于存在其他并发查询而无法立即批准查询内存请求时发生。 等待时间较长的等待时间可能指示并发查询，或过多的内存请求的数量过多。 ||RESOURCE_SEMAPHORE_MUTEX |查询等待线程保留项，以满足其请求时出现。 它也会发生同步查询编译和内存授予请求时。 ||RESOURCE_SEMAPHORE_QUERY_COMPILE |并发查询编译的数量达到中止限制时发生。 等待时间较长的等待时间可能指示过多的编译、 重新编辑或不可缓存的计划。 ||RESOURCE_SEMAPHORE_SMALL_QUERY |由于存在其他并发查询而无法立即批准较小查询的内存请求时发生。 等待时间不应超过几秒钟，因为如果服务器无法在几秒钟内给予请求的内存，则会将请求传输到主查询内存池中。 等待时间较长可能指示当主内存池被等待的查询阻塞时并发小查询的数量过多。 <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]仅。 |  
|RESTORE_FILEHANDLECACHE_ENTRYLOCK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |RESTORE_FILEHANDLECACHE_LOCK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |RG_RECONFIG |TBD | |ROWGROUP_OP_STATS |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |ROWGROUP_VERSION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |RTDATA_LIST |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SATELLITE_CARGO |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SATELLITE_SERVICE_SETUP |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SATELLITE_TASK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SBS_DISPATCH |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SBS_RECEIVE_TRANSPORT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SBS_TRANSPORT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SCAN_CHAR_HASH_ARRAY_INITIALIZATION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SEC_DROP_TEMP_KEY |若要删除临时安全密钥在重试之前的尝试失败后发生。 ||SECURITY_CNG_PROVIDER_MUTEX |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SECURITY_CRYPTO_CONTEXT_MUTEX |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SECURITY_DBE_STATE_MUTEX |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SECURITY_KEYRING_RWLOCK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SECURITY_MUTEX |当等待互斥体控制的访问权限时发生到可扩展密钥管理 (EKM) 加密提供程序以及 EKM 会话的会话作用域列表的全局列表。 ||SECURITY_RULETABLE_MUTEX |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SEMPLAT_DSI_BUILD |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SEQUENCE_GENERATION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SEQUENTIAL_GUID |要获取新的连续 GUID 时出现。 ||SERVER_IDLE_CHECK |资源监视器尝试将 SQL Server 实例声明为空闲或尝试唤醒时，SQL Server 实例的空闲状态的同步期间出现。 ||SERVER_RECONFIGURE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SESSION_WAIT_STATS_CHILDREN |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SHARED_DELTASTORE_CREATION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |关闭 |Shutdown 语句等待活动连接退出时出现。 ||SLEEP_BPOOL_FLUSH |检查点为了避免磁盘子系统泛滥限制新 I/o 的发布时，会发生。 ||SLEEP_BUFFERPOOL_HELPLW |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SLEEP_DBSTARTUP |在数据库启动时等待所有数据库恢复期间发生。 ||SLEEP_DCOMSTARTUP |执行一次在等待 DCOM 初始化完成时的 SQL Server 实例启动过程的大多数。 ||SLEEP_MASTERDBREADY |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SLEEP_MASTERMDREADY |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SLEEP_MASTERUPGRADED |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SLEEP_MEMORYPOOL_ALLOCATEPAGES |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SLEEP_MSDBSTARTUP |SQL 跟踪等待 msdb 数据库完成启动时出现。 ||SLEEP_RETRY_VIRTUALALLOC |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SLEEP_SYSTEMTASK |等待 tempdb 完成启动时后台任务的启动期间出现。 ||SLEEP_TASK |当任务在等待一般事件出现期间睡眠时出现。 ||SLEEP_TEMPDBSTARTUP |任务等待 tempdb 完成启动时出现。 ||SLEEP_WORKSPACE_ALLOCATEPAGE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SLO_UPDATE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SMSYNC |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SNI_CONN_DUP |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SNI_CRITICAL_SECTION |在 SQL Server 网络组件中的内部同步期间出现。 ||SNI_HTTP_WAITFOR_0_DISCON |在 SQL Server 关闭，等待未完成 HTTP 连接退出时期间发生。 ||SNI_LISTENER_ACCESS |等待非一致性内存访问 (NUMA) 节点更新状态更改时出现。 已序列化到状态更改的访问。 ||SNI_TASK_COMPLETION |等待所有任务完成期间 NUMA 节点状态更改时发生。 ||SNI_WRITE_ASYNC |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SOAP_READ |等待 HTTP 网络读取完成时发生。 ||SOAP_WRITE |等待 HTTP 网络写入完成时出现。 ||SOCKETDUPLICATEQUEUE_CLEANUP |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SOS_CALLBACK_REMOVAL |为了删除回调对回调列表执行同步操作时，会发生。 若要更改服务器初始化完成后此计数器不需要。 ||SOS_DISPATCHER_MUTEX |调度程序池的内部同步期间出现。 这包括调整该池时。 ||SOS_LOCALALLOCATORLIST |中的内部同步期间出现[!INCLUDE[ssNoVersion_md](../../includes/ssnoversion-md.md)]内存管理器。 <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]仅。 |  
|SOS_MEMORY_TOPLEVELBLOCKALLOCATOR |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SOS_MEMORY_USAGE_ADJUSTMENT |在池之间调整内存使用情况时，会发生。 ||SOS_OBJECT_STORE_DESTROY_MUTEX |当破坏池中的对象在内存池中进行内部同步期间发生。 ||SOS_PHYS_PAGE_CACHE |线程获取互斥体，则必须获取分配物理页前或在这些页返回到操作系统之前等待的时间帐户。 当 SQL Server 的实例使用 AWE 内存时才显示此类型上的等待。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SOS_PROCESS_AFFINITY_MUTEX |在同步访问进程关联设置期间发生。 ||SOS_RESERVEDMEMBLOCKLIST |在 SQL Server 内存管理器中的内部同步期间出现。 <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]仅。 |  
|SOS_SCHEDULER_YIELD |任务自动生成的其他任务计划程序执行时发生。 在该等待期间任务正在等待其量程更新。 ||SOS_SMALL_PAGE_ALLOC |分配和释放由某些内存对象的内存的过程中发生。 ||SOS_STACKSTORE_INIT_MUTEX |在内部存储初始化同步期间出现。 ||SOS_SYNC_TASK_ENQUEUE_EVENT |以同步方式启动任务时发生。 以异步方式，在其中控件返回到启动器任务请求放置在工作队列之后立即启动 SQL Server 中的大多数任务。 ||SOS_VIRTUALMEMORY_LOW |内存分配等待资源管理器释放虚拟内存时发生。 ||SOSHOST_EVENT |当宿主的组件，如 CLR，等待上一个 SQL Server 事件同步对象时发生。 ||SOSHOST_INTERNAL |由宿主组件，如 CLR 内存管理器回调同步期间出现。 ||SOSHOST_MUTEX |当宿主的组件，如 CLR，等待上一个 SQL Server 的互斥体同步对象时发生。 ||SOSHOST_RWLOCK |当宿主的组件，如 CLR，等待上一个 SQL Server 读取器 / 编写器同步对象时发生。 ||SOSHOST_SEMAPHORE |当宿主的组件，如 CLR，等待上一个 SQL Server 的信号量同步对象时发生。 ||SOSHOST_SLEEP |当托管的任务在等待一般事件出现期间睡眠时出现。 宿主的任务由托管组件，如 CLR。 ||SOSHOST_TRACELOCK |在同步访问跟踪流期间出现。 ||SOSHOST_WAITFORDONE |宿主的组件，如 CLR，等待任务完成时出现。 ||SP_PREEMPTIVE_SERVER_DIAGNOSTICS_SLEEP |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SP_SERVER_DIAGNOSTICS_BUFFER_ACCESS |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SP_SERVER_DIAGNOSTICS_INIT_MUTEX |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SP_SERVER_DIAGNOSTICS_SLEEP |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SQLCLR_APPDOMAIN |CLR 等待完成启动应用程序域时出现。 ||SQLCLR_ASSEMBLY |等待访问 appdomain 中加载的程序集列表时出现。 ||SQLCLR_DEADLOCK_DETECTION |CLR 等待死锁检测完成时出现。 ||SQLCLR_QUANTUM_PUNISHMENT |CLR 任务将受到限制，因为它超出了其执行量程时发生。 此中止已完成，以减少此资源密集型任务对其他任务的影响。 ||SQLSORT_NORMMUTEX |在初始化内部排序结构时进行内部同步期间发生。 ||SQLSORT_SORTMUTEX |在初始化内部排序结构时进行内部同步期间发生。 ||SQLTRACE_BUFFER_FLUSH |当任务正在等待后台任务将跟踪缓冲区每隔四秒的磁盘刷新时出现。 <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]仅。 |  
|SQLTRACE_FILE_BUFFER |在文件跟踪同步跟踪缓冲区期间出现。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SQLTRACE_FILE_READ_IO_COMPLETION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SQLTRACE_FILE_WRITE_IO_COMPLETION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SQLTRACE_INCREMENTAL_FLUSH_SLEEP |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SQLTRACE_LOCK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]仅。 |  
|SQLTRACE_PENDING_BUFFER_WRITERS |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |SQLTRACE_SHUTDOWN |在跟踪关闭等待未完成的跟踪事件完成时出现。 ||SQLTRACE_WAIT_ENTRIES |SQL 跟踪事件队列等待数据包到达队列时出现。 ||SRVPROC_SHUTDOWN |关闭进程等待内部资源为关闭完全释放时出现。 ||STARTUP_DEPENDENCY_MANAGER |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |TDS_BANDWIDTH_STATE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |TDS_INIT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |TDS_PROXY_CONTAINER |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |TEMPOBJ |临时对象删除同步时发生。 该等待很少出现，并在任务已请求删除临时表的独占访问，仅当。 ||TEMPORAL_BACKGROUND_PROCEED_CLEANUP |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |TERMINATE_LISTENER |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |THREADPOOL |当任务正在等待工作线程上运行时出现。 这可能指示最大工作线程设置太低或批处理执行的时间特别长，从而减少了工作线程可用于满足其他批处理的数目。 ||TIMEPRIV_TIMEPERIOD |在扩展事件计时器进行内部同步期间发生。 ||TRACE_EVTNOTIF |TBD | |TRACEWRITE |SQL 跟踪行集跟踪提供程序等待可用缓冲区或可处理事件缓冲区时出现。 ||TRAN_MARKLATCH_DT |在事务标记闩锁等待的破坏模式闩锁时发生。 事务标记闩锁用于同步提交与标记的事务。 ||TRAN_MARKLATCH_EX |标记的事务在等待排他模式闩锁时发生。 事务标记闩锁用于同步提交与标记的事务。 ||TRAN_MARKLATCH_KP |在标记的事务等待保持模式闩锁时发生。 事务标记闩锁用于同步提交与标记的事务。 ||TRAN_MARKLATCH_NL |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||TRAN_MARKLATCH_SH |标记的事务在等待的共享的模式闩锁时发生。 事务标记闩锁用于同步提交与标记的事务。 ||TRAN_MARKLATCH_UP |标记的事务在等待的更新模式闩锁时发生。 事务标记闩锁用于同步提交与标记的事务。 ||TRANSACTION_MUTEX |同步访问事务期间出现多个批处理。 ||UCS_ENDPOINT_CHANGE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |UCS_MANAGER |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |UCS_MEMORY_NOTIFICATION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |UCS_SESSION_REGISTRATION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |UCS_TRANSPORT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |UCS_TRANSPORT_STREAM_CHANGE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |UTIL_PAGE_ALLOC |事务日志扫描等待可用内存期间内存不足的情况时，会发生。 ||VDI_CLIENT_COMPLETECOMMAND |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |VDI_CLIENT_GETCOMMAND |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |VDI_CLIENT_OPERATION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |VDI_CLIENT_OTHER |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |VERSIONING_COMMITTING |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |VIA_ACCEPT |在启动过程完成虚拟接口适配器 (VIA) 提供程序连接时发生。 ||VIEW_DEFINITION_MUTEX |在访问缓存的视图定义同步期间出现。 ||WAIT_FOR_RESULTS |当等待查询通知触发时出现。 ||WAIT_SCRIPTDEPLOYMENT_REQUEST |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAIT_SCRIPTDEPLOYMENT_WORKER |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAIT_XLOGREAD_SIGNAL |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAIT_XTP_ASYNC_TX_COMPLETION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAIT_XTP_CKPT_AGENT_WAKEUP |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAIT_XTP_CKPT_CLOSE |当等待检查点完成时发生。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAIT_XTP_CKPT_ENABLED |已禁用，并且正在等待检查点来启用检查点时出现。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAIT_XTP_CKPT_STATE_LOCK |同步点状态的检查时发生。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAIT_XTP_COMPILE_WAIT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAIT_XTP_GUEST |数据库内存分配器需要停止接收内存不足通知时发生。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAIT_XTP_HOST_WAIT |个由数据库引擎触发等待并且由宿主实现。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAIT_XTP_OFFLINE_CKPT_BEFORE_REDO |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAIT_XTP_OFFLINE_CKPT_LOG_IO |当脱机检查点等待日志读取 IO 完成时发生。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAIT_XTP_OFFLINE_CKPT_NEW_LOG |当脱机检查点等待新日志记录扫描时发生。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAIT_XTP_PROCEDURE_ENTRY |当删除过程等待要完成该过程的所有当前执行时出现。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAIT_XTP_RECOVERY |当数据库恢复等待恢复的内存优化对象完成时出现。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAIT_XTP_SERIAL_RECOVERY |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAIT_XTP_SWITCH_TO_INACTIVE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAIT_XTP_TASK_SHUTDOWN |当等待内存中 OLTP 进程完成时发生。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAIT_XTP_TRAN_DEPENDENCY |当等待事务依赖关系时出现。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAITFOR |由于 WAITFOR TRANSACT-SQL 语句而发生。 等待持续时间由此语句的参数确定。 这是用户启动的等待。 ||WAITFOR_PER_QUEUE |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WAITFOR_TASKSHUTDOWN |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||WAITSTAT_MUTEX |对统计信息用于填充 sys.dm_os_wait_stats.| 集合的访问的同步期间出现|WCC |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||WINDOW_AGGREGATES_MULTIPASS |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WINFAB_API_CALL |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WINFAB_REPLICA_BUILD_OPERATION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WINFAB_REPORT_FAULT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |WORKTBL_DROP |发生故障的工作表删除之后，重试之前的暂停期间。 ||WRITE_COMPLETION |写入操作正在进行时，会发生。 ||WRITELOG |等待日志刷新完成时出现。 导致日志刷新的常见操作是检查点和事务提交。 ||XACT_OWN_TRANSACTION |在等待获取事务的所有权时出现。 ||XACT_RECLAIM_SESSION |会话的当前所有者释放所有权的会话在等待时出现。 ||XACTLOCKINFO |同步访问事务锁列表期间出现。 在页拆分过程的死锁检测和锁迁移等操作以及本身的事务，访问的锁的列表。 ||XACTWORKSPACE_MUTEX |还可以登记事务的成员之间的数据库锁的数量的事务，脱离同步期间出现。 ||XDB_CONN_DUP_HASH |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XDES_HISTORY |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XDES_OUT_OF_ORDER_LIST |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XDES_SNAPSHOT |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XDESTSVERMGR |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XE_BUFFERMGR_ALLPROCESSED_EVENT |扩展事件会话缓冲区刷新到目标时发生。 此等待后台线程上发生。 ||XE_BUFFERMGR_FREEBUF_EVENT |出现以下条件之一为 true: | |XE_CALLBACK_LIST |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XE_CX_FILE_READ |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XE_DISPATCHER_CONFIG_SESSION_LIST |启动或停止扩展事件会话正在使用异步目标时发生。 此等待表明以下任一: | |XE_DISPATCHER_JOIN |用于扩展事件会话的后台线程终止时发生。 ||XE_DISPATCHER_WAIT |用于扩展事件会话的后台线程等待事件缓冲区进行处理时出现。 ||XE_FILE_TARGET_TVF |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XE_LIVE_TARGET_TVF |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XE_MODULEMGR_SYNC |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||XE_OLS_LOCK |标识为仅供参考。 不提供支持。 不能保证将来的兼容性。 ||XE_PACKAGE_LOCK_BACKOFF |标识为仅供参考。 不提供支持。 <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssKilimanjaro_md](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]仅。 |  
|XE_SERVICES_EVENTMANUAL |TBD | |XE_SERVICES_MUTEX |TBD | |XE_SERVICES_RWLOCK |TBD | |XE_SESSION_CREATE_SYNC |TBD | |XE_SESSION_FLUSH |TBD | |XE_SESSION_SYNC |TBD | |XE_STM_CREATE |TBD | |XE_TIMER_EVENT |TBD | |XE_TIMER_MUTEX |TBD | |XE_TIMER_TASK_DONE |TBD | |XIO_CREDENTIAL_MGR_RWLOCK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XIO_CREDENTIAL_RWLOCK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XIO_EDS_MGR_RWLOCK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XIO_EDS_RWLOCK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XIO_IOSTATS_BLOBLIST_RWLOCK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XIO_IOSTATS_FCBLIST_RWLOCK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQLv14_md](../../includes/sssqlv14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XIO_LEASE_RENEW_MGR_RWLOCK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XTP_HOST_DB_COLLECTION |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XTP_HOST_LOG_ACTIVITY |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XTP_HOST_PARALLEL_RECOVERY |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XTP_PREEMPTIVE_TASK |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XTP_TRUNCATION_LSN |TBD <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XTPPROC_CACHE_ACCESS |当用于访问所有本机编译存储的过程缓存对象时发生。， <br /> **适用于**:[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]通过[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。 | |XTPPROC_PARTITIONED_STACK_CREATE |本机分配每个 NUMA 节点为给定的过程编译存储的过程缓存结构 （必须进行单线程） 时发生。， <br /> 适用范围：[!INCLUDE[ssSQL12](../../includes/sssql11-md.md)] 到 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]。

  
 以下 Xevent 与分区相关**交换机**和联机索引重新生成。 有关语法的信息，请参阅[ALTER TABLE &#40;TRANSACT-SQL&#41; ](../../t-sql/statements/alter-table-transact-sql.md)并[ALTER INDEX &#40;-&#41;](../../t-sql/statements/alter-index-transact-sql.md)。  
  
-   lock_request_priority_state  
  
-   process_killed_by_abort_blockers  
  
-   ddl_with_wait_at_low_priority  
  
 有关锁兼容性矩阵，请参阅[sys.dm_tran_locks &#40;TRANSACT-SQL&#41;](../../relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-tran-locks-transact-sql.md)。  
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅  
    
 [与 SQL Server 操作系统相关的动态管理视图&#40;Transact SQL&#41;](../../relational-databases/system-dynamic-management-views/sql-server-operating-system-related-dynamic-management-views-transact-sql.md)   
 [sys.dm_exec_session_wait_stats &#40;TRANSACT-SQL&#41;](../../relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-exec-session-wait-stats-transact-sql.md)   
 [sys.dm_db_wait_stats &#40;Azure SQL 数据库&#41;](../../relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-wait-stats-azure-sql-database.md)  
  
  


