---
title: "SQL Server Management Studio - 许可条款 | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 8f3d273c-c663-4341-aa2f-5ed8ebcba5b0
caps.latest.revision: 9
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 3f12671ace99d5fefc199c7b1c2db31e5b3cfade
ms.openlocfilehash: 0569452520fad4183c4de2f15c59c7ca3a37586b
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 08/08/2017

---
# <a name="sql-server-management-studio---license-terms"></a>SQL Server Management Studio - 许可条款
### <a name="available-languages"></a>可用语言：  
[中文（中国大陆）](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x804) | [中文（中国台湾）](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x404) | [英语（美国）](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x409) | [法语](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x40c)  
[德语](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x407) | [意大利语](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x410) | [日语](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x411) | [朝鲜语](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x412) | [葡萄牙语（巴西）](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x416) | [俄语](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x419) | [西班牙语](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x40a)  
  
## <a name="microsoft-software-license-terms"></a>MICROSOFT 软件许可条款  
**MICROSOFT SQL SERVER MANAGEMENT STUDIO**  
  
---  
这些许可条款是 Microsoft Corporation（或您所在地的 Microsoft Corporation 关联公司）与您之间达成的协议。 请阅读条款内容。 这些条款适用于上述软件，包括您用来接收该软件的介质（如果有）。 这些条款也适用于 Microsoft 为该软件提供的任何  
* 更新、  
* 补充、  
* 基于 Internet 的服务和  
* 支持服务，  
  
除非这些项目附带有其他条款。 如果确实附带有其他条款，则应遵守其他条款。  
  
**使用本软件即表示接受这些条款。如果您不接受这些条款，请不要使用该软件。如下所述，使用某些功能也表示同意传输某些标准计算机信息以便获取基于 Internet 的服务。**  
  
---  
**如果您遵守这些许可条款，您将拥有以下永久权利。**  
**1.安装和使用权利。**  
  
&nbsp;&nbsp;**a.  安装和使用。** 可以在自己的设备上安装和使用该软件的一个副本。  
  
&nbsp;&nbsp;**b.  第三方程序。** 本软件可能包含 Microsoft（而不是第三方）根据本协议的条款许可你使用的第三方程序。 如果包含任何针对第三方程序的声明，其目的仅用作提供信息。  
  
**2.  其他许可要求和/或使用权利。**  
  
&nbsp;&nbsp;**a.  可分发代码。** 该软件包含根据下述条款可在你开发的程序中分发的代码。  
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**i.  使用和分发权。下面列出的代码和文本文件是“可分发代码”。**  
* *示例代码*。 可以修改、复制和分发标记为“sample”的代码的源和对象代码形式。  
* *第三方分发*。 您可以允许您的程序分销商将可分发代码作为这些程序的一部分进行复制和分发。  
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**ii. 分发要求。对于你分发的任何可分发代码，你必须**  
* 在您的程序中为其添加重要的主要功能；  
* 对于文件扩展名为 .lib 的任意可分发代码，仅分发通过您的程序的链接器运行此类可分发代码的结果；  
*   仅将安装程序中包含的可分发代码作为安装程序的一部分进行分发，而不进行修改；  
*   要求分销商及外部最终用户同意至少能够像本协议一样保护“可分发代码”的条款；   
*   在您的程序上显示有效的版权声明；以及  
*   对于与分发或使用您的程序有关的任何索赔，为 Microsoft 提供辩护、赔偿，包括支付律师费，并使 Microsoft 免受损失。  
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**iii.分发限制。你不得**  
* 更改可分发代码中的任何版权、商标或专利声明；  
* 在您的程序名称中使用 Microsoft 的商标，或者以其他方式暗示您的程序来自 Microsoft 或经 Microsoft 认可；  
* 分发“可分发代码”以在 Windows 平台以外的任何平台上运行；  
* 在恶意的、欺骗性的或非法的程序中包括可分发代码；或者  
* 修改或分发任何可分发代码的源代码，致使其任何部分受到“排除许可”的制约。 “排除许可”指符合以下使用、修改或分发条件的许可：  
  * 以源代码形式公布或分发代码；或  
  * 其他人有权对其进行修改。  
  
**3.  基于 INTERNET 的服务。** Microsoft 随软件提供基于 Internet 的服务， 但可能随时更改或取消这些服务。  
  
&nbsp;&nbsp;**a.  同意使用基于 Internet 的服务。** 下面以及 SQL Server 隐私声明中介绍的软件功能可通过 Internet 连接到 Microsoft 或服务提供商的计算机系统。 在某些情况下，连接建立时您不会另外收到通知。 您可以关闭这项功能，或者不使用它。 有关此功能的详细信息，请访问 [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398120](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398120)。 **使用此功能即表示同意传输这些信息**。 Microsoft 不会将这些信息用于识别您的身份或与您联系。  
  
&nbsp;&nbsp;**i.  计算机信息。** 以下功能使用 Internet 协议，向相应的系统发送计算机信息，例如 Internet 协议地址、操作系统类型、浏览器及所使用的软件名称和版本、安装软件的设备的语言代码等。 Microsoft 使用这些信息是为了提供基于 Internet 的服务。  
  
* 网站内容功能。 软件中的功能可从 Microsoft 检索相关内容并将其提供给您。 为了提供内容，这些功能会将操作系统类型、所用软件名称和版本、浏览器类型以及安装了该软件的设备的语言代码发送给 Microsoft。 这些功能的示例包括剪贴画、模板、在线培训、联机帮助、帮助和 Appshelp。 可以选择不使用这些网站内容功能。  
  
&nbsp;&nbsp;**ii. 使用信息。** 我们可能会使用计算机信息改进软件和服务。 我们还可能与其他各方共享这些信息，例如硬件和软件供应商。 他们可能会使用这些信息改进其产品与 Microsoft 软件的兼容性。  
  
**4.  许可范围。** 该软件只授予使用许可，而非出售。 本协议只授予您使用该软件的某些权利。 Microsoft 保留所有其他权利。 除非适用法律赋予您此项限制之外的权利，否则您只能在本协议明示规定的范围内使用该软件。 在按规定使用该软件时，您必须遵守软件中的所有技术限制，这些限制只允许您以特定方式使用该软件。 您不得  
* 绕过该软件中的任何技术限制；  
* 对该软件进行反向工程、反编译或反汇编；尽管有此项限制，但如果适用法律明示允许上述活动，则仅在适用法律明示允许的范围内从事上述活动不在此限；  
* 制作超过本协议所规定或适用法律（尽管有此项限制）所允许数量的该软件的副本；  
* 发布该软件供他人复制；  
* 出租、租赁或出借该软件；  
* 将该软件或本协议转让给任何第三方；或  
* 使用该软件提供商业软件托管服务。  
  
**5.  备份副本。** 您可以制作该软件的一个备份副本。 您只能将它用于重新安装该软件。  
  
**6.  文档。** 任何对您的计算机或内部网络拥有有效访问权的人都可以出于内部参考目的复制和使用文档。  
  
**7.  出口限制。** 该软件受美国出口法律和法规的约束。 您必须遵守适用于该软件的所有国内和国际出口法律和法规。 这些法律包括对目的地、最终用户和最终用途的各种限制。 有关其他信息，请访问 www.microsoft.com/exporting。  
  
**8.  支持服务。** 该软件是按“现状”提供的，所以我们可能不为其提供支持服务。  
  
**9.  完整协议。** 本协议以及您使用的补充、更新、基于 Internet 的服务和支持服务的有关条款，共同构成了该软件和支持服务的完整协议。  
  
**10. 适用的法律。**  
  
&nbsp;&nbsp;**a.  美国。** 如果您在美国购买本软件，则对本协议的解释以及由于违反本协议而引起的索赔均以华盛顿州法律为准并受其管辖，而不考虑法律冲突原则。 您所居住的州的法律管辖所有其他索赔项目，包括根据州消费者保护法、不正当竞争法、以及侵权法提出的相关索赔。  
  
&nbsp;&nbsp;**b.  美国以外。** 如果您在任何其他国家/地区购买该软件，则您所在国家/地区的法律适用。  
  
**11. 法律效力。** 本协议规定了某些合法权利。 根据您所在国家/地区的法律规定，您可能享有其他权利。 您还可能享有与您的软件卖方相关的权利。 如果您所在国家/地区的法律不允许本协议改变您所在国家/地区法律赋予您的权利，则本协议将不改变您按照所在国家/地区的法律应享有的权利。  
  
**12. 该软件可能包括 Microsoft 提供的预览版、beta 版本或其他预发行功能或软件，如文档中所述。预览版“按现状”、“包含全部错误”且“视可用性情况”提供，不包含在服务级别协议和有限保证之内。客户支持可能不会涵盖预览版。预览版的安全性、符合性和隐私承诺可能有所降低或不同。我们可能随时更改或中止预览版，恕不另行通知。我们也可以选择不将预览版发布为“公开上市”**。

**13. 免责条款。本软件按“现状”授予许可。您应承担使用本文档所带来的风险。Microsoft 不提供任何明示的保证、保障或条件。根据您当地的法律，您可能享有本协议无法改变的其他消费者权利或法定保障。在你当地法律允许的范围内，Microsoft 排除有关适销性、针对特定目的的适用性和不侵权的默示担保。**  
  
**澳大利亚 – 您享有澳大利亚消费者法的法定保障，这些条款中的任何规定均不会影响这些权利。**  
  
**14. 损害补偿责任的限制和排除条款。只能因直接损害从 Microsoft 及其供应商处获得退款，且退款金额上限为 5.00 美元。你不能因其他任何损害获得退款，包括后果性损害、利润损失、特别的损害、间接损害或附带性损害。**  
该限制适用于  
* 与第三方 Internet 站点上或第三方程序中的软件、服务、内容（包括代码）相关的任何情况；以及  
* 在适用法律允许的范围内，因违约、违反担保、保证或条件、严格责任、过失或其他侵权行为引起的索赔。  
  
即使 Microsoft 知道或应该知道出现损害的可能性，该限制也同样适用。 由于您所在国家/地区可能不允许排除或限制附带的、后果性的或其他损害赔偿责任，上述限制和排除可能不适用于您。  
  

