---
title: 浏览数据和多维数据集中的元数据 |Microsoft 文档
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.component: multidimensional-models
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 70040c082019e601d83209f52578abe438fa11df
ms.sourcegitcommit: 38f8824abb6760a9dc6953f10a6c91f97fa48432
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/10/2018
---
# <a name="browse-data-and-metadata-in-cube"></a>浏览多维数据集中的数据和元数据
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  可以使用多维数据集设计器中的 **“浏览器”** 选项卡浏览多维数据集数据。 您可以使用此视图查看多维数据集的结构和数据库对象的数据、计算、格式设置和安全性。 可以像最终用户在报告工具或其他客户端应用程序中查看多维数据集一样来快速查看它。 浏览多维数据集数据时，可以查看不同的维度、深化到成员以及通过维度进行切片。  
  
 在浏览多维数据集之前，必须对其进行处理并且重新连接到该多维数据集。 处理后，打开多维数据集设计器的 **“浏览器”** 选项卡。 单击工具栏上的“重新连接”按钮以便刷新连接。  
  
 **“浏览器”** 选项卡有三个窗格：“元数据”窗格、“筛选器”窗格和“数据”窗格。 使用“元数据”窗格查看多维数据集的树型结构。 使用 **“浏览器”** 选项卡顶部的“筛选器”窗格定义要浏览的任意子多维数据集。 使用“数据”窗格查看结果集并深化维度层次结构。  
  
## <a name="setting-up-the-browser"></a>设置浏览器  
 若要准备浏览多维数据集，可以指定要使用的透视或翻译。 将度量值和维度添加到“数据”窗格并在“筛选器”窗格中指定任意筛选器。  
  
##### <a name="specifying-a-perspective"></a>指定透视  
 使用 **“透视”** 列表选择为多维数据集定义的透视。 在多维数据集设计器的 **“透视”** 选项卡中定义透视。 若要切换到不同的透视，请选择列表中的任意透视。  
  
##### <a name="specifying-a-translation"></a>指定翻译  
 使用 **“语言”** 列表选择为多维数据集定义的翻译。 在多维数据集设计器的 **“翻译”** 选项卡中定义翻译。 **“浏览器”** 选项卡最初显示默认语言的标题，该语言由多维数据集的 **“语言”** 属性指定。 若要切换到不同的语言，请选择列表中的任意语言。  
  
##### <a name="formatting-the-data-pane"></a>设置“数据”窗格的格式  
 可以在“数据”窗格中设置标题和单元的格式。 右键单击要设置格式的所选单元格或标题，然后单击“命令和选项”。 根据您的选择内容， **“命令和选项”** 对话框将显示 **“格式”**、 **“筛选和分组”**、 **“报表”**或 **“行为”**的设置。  
  
## <a name="setting-up-the-data"></a>设置数据  
  
##### <a name="adding-or-removing-measures"></a>添加或删除度量值  
 将要浏览的度量值从“元数据”窗格拖到“数据”窗格的详细信息区域，该区域是位于工作区右下角的较大的空白窗格。 拖动其他度量值时，它们将作为列添加。 竖线指示每个其他度量值将放置的位置。 拖动 **“度量值”** 文件夹会将所有度量值放入详细信息区域。  
  
 若要从详细信息区域删除度量值，请将它拖到“数据”窗格外，或右键单击它，然后单击快捷菜单上的“删除”。  
  
##### <a name="adding-or-removing-dimensions"></a>添加或删除维度  
 将层次结构或维度拖到行或筛选器区域。  
  
 如果您想要使用多个维度，请使用“在 Excel 中分析”功能。 “在 Excel 中分析”是启动 Excel 的一种快捷方式（如果 Excel 与 [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]安装在同一台计算机上）。 Excel 将打开一个工作簿，其中包含与当前数据库的现有连接以及用度量值和维度预先加载的数据透视表字段列表。 有关详细信息，请参阅[在 Excel 中分析（“浏览器”选项卡，多维数据集设计器）（Analysis Services - 多维数据）](http://msdn.microsoft.com/library/890ed457-137e-44ac-9b2c-83344a1b8fc9)。  
  
 若要删除维度，请将它拖到“数据”窗格外，或右键单击它，然后单击快捷菜单上的“删除”。  
  
##### <a name="adding-or-removing-filters"></a>添加或删除筛选器  
 可以使用两种方法之一添加筛选器：  
  
-   在“元数据”窗格中展开某维度，然后将一个层次结构拖到“筛选器”窗格中。  
  
     \- 或 -  
  
-   在**维度**列**筛选器**窗格中，单击**\<选择维度 >** 并从列表中，选择维度，然后单击**\<选择层次结构 >** 中**层次结构**列并选择从列表中的层次结构。  
  
 指定层次结构后，指定运算符和筛选表达式。 下表介绍了各个运算符和筛选表达式。  
  
|运算符|筛选表达式|Description|  
|--------------|-----------------------|-----------------|  
|等于|一个或多个成员|值必须等于指定的成员。<br /><br /> （为属性层次结构提供多个成员选择，但是父子层次结构除外，为其他层次结构提供单个成员选择。）|  
|不等于|一个或多个成员|值必须不等于指定的成员。<br /><br /> （为属性层次结构提供多个成员选择，但是父子层次结构除外，为其他层次结构提供单个成员选择。）|  
|In|一个或多个命名集|值必须在指定的命名集中。<br /><br /> （仅支持属性层次结构。）|  
|不含于|一个或多个命名集|值必须不在指定的命名集中。<br /><br /> （仅支持属性层次结构。）|  
|范围(包括)|范围的一个或两个分界成员|值必须介于分界成员之间或等于分界成员。 如果分界成员相等或仅指定了一个成员，则范围不产生影响，允许所有的值。<br /><br /> （仅支持属性层次结构。 范围必须位于层次结构的某个级别上。 当前不支持无界的范围。）|  
|范围(不包括)|范围的一个或两个分界成员|值必须介于分界成员之间。 如果分界成员相等或仅指定了一个成员，则值必须大于或小于分界成员。<br /><br /> （仅支持属性层次结构。 范围必须位于层次结构的某个级别上。 当前不支持无界的范围。）|  
|MDX|返回成员集的 MDX 表达式|值必须在计算成员集中。 如果选择此选项，将显示 **“计算成员生成器”** 对话框用于创建 MDX 表达式。|  
  
 对于用户定义的层次结构，其中可以在筛选表达式中指定多个成员，所有指定的成员必须位于同一级别并共享同一父级。 此限制不适用于父子层次结构。  
  
## <a name="working-with-data"></a>处理数据  
  
##### <a name="drilling-down-into-a-member"></a>深化到成员  
 若要深化到特定成员，请单击该成员旁边的加号 (+) 或双击该成员。  
  
##### <a name="slicing-through-cube-dimensions"></a>通过多维数据集维度进行切片  
 若要筛选多维数据集数据，请单击顶级列标题上的下拉列表框。 您可以展开该层次结构，选择或清除任意级别上的成员以显示或隐藏它和它的所有后代。 清除“(全部)”旁边的复选框可清除层次结构中的所有成员。  
  
 对维度设置此筛选器后，可以通过右键单击“数据”窗格中的任意位置并单击“自动筛选”来切换打开或关闭它。  
  
##### <a name="filtering-data"></a>筛选数据  
 可以使用筛选区域来定义要浏览的子多维数据集。 可以通过单击“筛选器”窗格中的某维度或展开“元数据”窗格中的某维度并将一个层次结构拖到“筛选器”窗格，来添加筛选器。 然后指定 **“运算符”** 和 **“筛选表达式”**。  
  
##### <a name="performing-actions"></a>执行操作  
 用三角形标记“数据”窗格中存在操作的所有标题或单元。 这可能适用于维度、级别、成员或多维数据集单元。 将指针在标题对象上移动以查看可用的操作列表。 单击单元中的三角形可显示菜单和启动相关进程。  
  
 为了安全， **“浏览器”** 选项卡仅支持下列操作：  
  
-   URL  
  
-   行集  
  
-   钻取  
  
 不支持命令行操作、语句操作和专有操作。 URL 操作的安全性取决于链接到的网页的安全性。  
  
##### <a name="viewing-member-properties-and-cube-cell-information"></a>查看成员属性和多维数据集单元信息  
 若要查看有关维度对象或单元值的信息，请将指针在该单元上移动。  
  
##### <a name="showing-or-hiding-empty-cells"></a>显示或隐藏空单元  
 可以通过右键单击“数据”窗格中的任意位置并单击“显示空单元格”，在数据网格中隐藏空单元格。  
  
  
