---
title: O2SS0021：未转换包含 ROWNUM 的语句（错误）
description: 介绍了为 Oracle SQL Server 迁移助手（SSMA）不能转换包含 Oracle ROWNUM 伪列的语句的一些原因。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 8a2a576d75174942cb1c0ff4d49e460eadd02a2f
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779449"
---
# <a name="o2ss0021-statement-with-rownum-not-converted-error"></a>O2SS0021：未转换包含 ROWNUM 的语句（错误）

本文介绍了 SQL Server 迁移助手（SSMA） for Oracle 无法转换包含 Oracle 伪列的语句的一些原因 `ROWNUM` 。

## <a name="background"></a>背景

Oracle `ROWNUM` 返回一个数字，用于指示从表中选择行的顺序。 选定的第一行具有 `ROWNUM` 的 `1` ; 第二行的为 `ROWNUM` `2` ，依此类推。

转换伪列时 `ROWNUM` ，SSMA 提供了两种形式的仿真：

 1. `TOP` `SELECT` 如果此伪列仅用于限制结果集的大小，则使用语句的关键字。
 2. 如果在 `ROW_NUMBER()` 列表中显示行号，则使用函数 `SELECT` 。

在以下两种情况下，SSMA 决定它无法将 `ROWNUM` 伪列转换为 SQL Server，因此会生成 `O2SS0021` 错误消息：

**方案1：** `ROWNUM`作为复杂子句的一部分包含 `WHERE` 。

**方案2：** `ROWNUM`在子句中使用， `WHERE` 如下所示： `WHERE ROWNUM > {positive integer}` 。

## <a name="possible-remedies"></a>可能的补救措施

### <a name="scenario-1-rownum-is-included-as-part-of-a-complex-where-clause"></a>方案1： `ROWNUM` 作为复杂子句的一部分包含 `WHERE`

请看下面的示例：

```sql
DELETE
    FROM employees
WHERE
    ROWNUM - 1 <= 11 + 1
    AND employeeid > 10;
```

解决方法是简化的表达式 `ROWNUM` `ROWNUM <= 11` 。 最终结果将转换为使用 `TOP` 子句。 简化的查询如下：

```sql
DELETE
    FROM employees
WHERE
    ROWNUM <= 11
    AND employeeid > 10;
```

此类查询将由 SSMA 转换，如下所示：

```sql
DELETE TOP(11)
    [dbo].[EMPLOYEES]
WHERE
    [EMPLOYEES].[EMPLOYEEID] > 10
```

在下一个示例中，SSMA 不知道如何 `ROWNUM` 用子句进行分析 `IN` ：

```sql
DELETE
    FROM employees
WHERE
    ROWNUM in (1, 2, 3, 4);
```

你应考虑使用一个 `WHERE` 使用主键或唯一标识符的子句，而不是按原样尝试转换此项，尤其是在没有子句的情况下 `ORDER BY` 。 例如，使用主键列 `employeeid` 而不是，如下所示 `ROWNUM` ：

```sql
DELETE
    FROM employees
WHERE
    employeeid IN (1, 2, 3, 4);
```

### <a name="scenario-2-rownum-is-used-in-a-where-clause-like-this-where-rownum--positive-integer"></a>方案2： `ROWNUM` 在子句中使用， `WHERE` 如下所示：`WHERE ROWNUM > {positive integer}`

请看下面的示例：

```sql
SELECT
    employeeid
FROM
    employees
WHERE
    ROWNUM > 2
    OR employeeid > 8;
```

每次使用时 `ROWNUM > {positive integer}` ，表达式的计算结果始终为 `false` 。 SSMA 将使用错误报告问题 `O2SS0021` 。 只需删除 `ROWNUM > 2` 表达式即可解决问题。

## <a name="related-conversion-messages"></a>相关转换消息

* O2SS0039： ROWNUM 伪列无法转换
* O2SS0081： SELECT 语句中不支持星号和 ROWNUM
* [O2SS0099：不支持在 ORDER BY 子句中使用 ROWNUM](o2ss0099.md)
* O2SS0412：无法转换具有分组集的 ROWNUM

在大多数情况下，请考虑查询要尝试完成的操作，并将其重写为使用 `ROW_NUMBER()` 模拟、 `TOP` 子句或对 `WHERE` 、 `GROUP BY` 或子句使用唯一表达式 `ORDER BY` 。
