---
title: O2SS0094：无法将 CURSOR 转换为参数（错误）
description: 介绍 SQL Server 迁移助手（SSMA） for Oracle 无法将包含游标的过程转换为参数的原因。
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: e20f57cc342e49baeeafa1716bc9f6963bd44e44
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "76762641"
---
# <a name="o2ss0094-unable-to-convert-cursor-as-parameter-error"></a>O2SS0094：无法将 CURSOR 转换为参数（错误）

本文介绍了为 Oracle SQL Server 迁移助手（SSMA）不能转换包含`CURSOR` as 参数的过程的原因。

## <a name="background"></a>背景

游标是一种机制，通过该机制可以将名称分配给`SELECT`语句并在该 SQL 语句中操作信息。 数据库程序员使用游标来处理由数据库系统查询返回的各个行。

转换包含作为参数传递的类型的`REF CURSOR`过程或函数时，SSMA 将生成错误消息。

## <a name="example"></a>示例

请看下面的示例：

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE p_cursor_proc
(
    emp_refcur OUT SYS_REFCURSOR
)
IS
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT deptno
        FROM dept;
END;
```

当你尝试在 SSMA 中转换上面的代码时，它将生成以下错误消息：

> O2SS0038：未转换分层查询

## <a name="possible-remedies"></a>可能的补救措施

若要解决此错误，应执行以下步骤：

1. 在 SSMA 中，导航到 "**工具**" 菜单，然后选择 "**项目设置**"。

2. 然后单击 "**常规**" 选项卡。

3. 对于 "**将 REF CURSOR OUT 参数转换为开放式语句**" 选项，选择 **"是"** ，应用这些设置，然后单击 **"确定"**。

4. 请在进行更改后再次尝试转换查询，你会发现该查询已成功转换。

使用**REF CURSOR OUT 参数**的 SSMA 转换选项，因为在过程中打开`REF CURSOR` output 参数时存在歧义。 `REF CURSOR`可能会在调用方过程中提取或由应用程序直接使用（如果将此选项设置为 **"是"**，SSMA 可以处理此情况）。

> [!NOTE]
> 转换此查询后，SSMA 将生成一条警告消息**O2SS0259：游标类型已转换为 VARCHAR （8000）**。 通常可以忽略此警告。

## <a name="related-conversion-messages"></a>相关转换消息

* [O2SS0245：不支持返回语句中的游标转换](o2ss0245.md)
