---
title: O2SS0217：不支持对标识序列 CURRVAL 的调用（错误）
description: 介绍了为 Oracle SQL Server 迁移助手（SSMA）不转换包含对 sequence CURRVAL 函数引用的过程的一些原因。
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 9ee1cecbd841bc62e47fd6986362a23f9ccd52f0
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "76762441"
---
# <a name="o2ss0217-call-to-identity-sequence-currval-not-supported-error"></a>O2SS0217：不支持对标识序列 CURRVAL 的调用（错误）

本文介绍了 SQL Server 迁移助手（SSMA） for Oracle 的一些原因不转换包含对 sequence `CURRVAL`函数的引用的过程。

## <a name="background"></a>背景

`SEQUENCE`是 Oracle 中的独立数据库对象，它自动为主键/外值创建唯一整数。 `CURRVAL`用于访问指定序列的当前值。

转换对象`SEQUENCE`时，SSMA 可以使用两种方法，即**序列到序列**并将**序列转换为标识**。 转换为序列时，SSMA 将在每个`SEQUENCE` Oracle 序列的 SQL Server 架构中创建相应的对象。 在从**序列到标识**模式时，SSMA 不会在`SEQUENCE` SQL Server 中创建任何对象， `CURRVAL`因此针对 Oracle 序列的调用将导致错误消息。

## <a name="example"></a>示例

请考虑以下示例：

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE proc1
AS
    t1 NUMBER;
BEGIN
    SELECT customers_seq.CURRVAL INTO t1 FROM DUAL;
END;
```

这里有一个尝试检索序列`customers_seq`的当前值的存储过程。 如果在 SSMA 中使用**序列到标识**模式，则将生成以下错误消息：

> O2SS0217：不支持调用标识序列 CURRVAL

## <a name="possible-remedies"></a>可能的补救措施

若要解决此错误，可以重写 PL/SQL 代码，以避免访问`CURRVAL`或更改 SSMA 项目设置以在`SEQUENCE` SQL Server 而不是标识列中生成对象。 稍后执行以下操作：

1. 单击 "**工具**" 菜单，然后选择 "**项目设置**"。
2. 然后单击 "**常规**" 选项卡。
3. 现在，在 "**序列转换**组" 下，将 "**转换序列生成器**" 设置为**使用 SQL Server 序列生成器**。
4. 应用这些设置，然后单击 **"确定"**。

## <a name="related-conversion-messages"></a>相关转换消息

* [O2SS0188：在源元数据中找不到序列](o2ss0188.md)
* O2SS0214：列具有绑定序列，但在源元数据中找不到序列
* [O2SS0221：不支持调用标识序列 NEXTVAL](o2ss0221.md)
