---
title: O2SS0188：在源元数据中找不到序列（错误）
description: 介绍了为 Oracle SQL Server 迁移助手（SSMA）不能转换包含对 Oracle 序列对象的引用的语句的一些原因。
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: e9f01bf654048e6cda30038de8f67506ab8100d7
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779529"
---
# <a name="o2ss0188-sequence-not-found-in-source-metadata-error"></a>O2SS0188：在源元数据中找不到序列（错误）

本文介绍了 SQL Server 迁移助手（SSMA） for Oracle 无法转换包含对 Oracle 对象的引用的语句的一些原因 `SEQUENCE` 。

## <a name="background"></a>背景

`SEQUENCE`是用于生成有序数字序列的 Oracle 对象。 当用户需要创建一个唯一的编号以充当任何表中的主键或外键时，这非常有用。

如果 SSMA 在项目的 SSMA 源元数据中找不到序列对象，则将显示错误消息。

对于 SSMA 无法在源元数据中查找序列的情况，有两种可能的情况：

1. `SEQUENCE`连接到 Oracle 数据库时，对象已从导入操作中排除。
2. `SEQUENCE`对象使用数据库链接位于远程数据库上。

## <a name="example"></a>示例

请看下面的示例：

```sql
INSERT INTO employees (employeeid, lastname, Firstname)
VALUES(SQ1.nextval, 'David', 'Miller');
```

此查询是指 `SQ1` 在 Oracle 中创建的序列，SSMA 将尝试迁移到 SQL server。 但如果此 SSMA 找不到此序列的引用，则会生成以下错误：

> O2SS0188：在源元数据中找不到序列

## <a name="possible-remedies"></a>可能的补救措施

出现这种情况的原因可能是 Oracle 中的某些安全功能或连接 Oracle 数据库时出现了一些问题。 若要解决此问题，需要确保 SSMA 正确地连接到 Oracle 数据库，并且 Oracle 数据库中的所有对象（例如，触发器、过程和特别顺序）在**Oracle 元数据资源管理器**中可见。

在上面的示例中，通过引用**Oracle 元数据资源管理器**，确保 SSMA 已正确与 Oracle Database 链接。 如果在 "元数据资源管理器" 中的 "**序列**" 节点下看不到相应的必需序列，请重新连接到具有权限的 Oracle `DBA` 。 然后，将在**Oracle 元数据资源管理器**中显示已引用的序列。

如果所 `SEQUENCE` 引用的位于使用数据库链接的其他数据库中，SSMA 不支持直接迁移序列以便在 SQL Server 中使用共享。 相反，请在 `SEQUENCE` 源数据库上重新创建，删除查询中的数据库链接引用，然后使用 SSMA 将转换为 `SEQUENCE` SQL Server 的数据库。

## <a name="related-conversion-messages"></a>相关转换消息

* O2SS0214：列具有绑定序列，但在源元数据中找不到序列
* [O2SS0217：不支持调用标识序列 CURRVAL](o2ss0217.md)
* [O2SS0221：不支持调用标识序列 NEXTVAL](o2ss0221.md)
