---
title: SQL Server 共享管理对象 (SMO) 的许可条款 |Microsoft 文档
ms.custom: ''
ms.date: 08/06/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.service: ''
ms.component: smo
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8f3d273c-c663-4341-aa2f-5ed8ebcba5b0
caps.latest.revision: 9
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
monikerRange: = azuresqldb-current || = azure-sqldw-latest || >= sql-server-2016 || = sqlallproducts-allversions
ms.openlocfilehash: eebba7106cff27b50b026fb430b9a7119fd94a6b
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="sql-server-shared-management-objects-smo-license-terms"></a>SQL Server 共享管理对象 (SMO) 许可条款
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-xxx-md.md)]

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a>MICROSOFT 软件许可条款
**MICROSOFT SQL SERVER 自 2017 年共享管理对象**

---
这些许可条款是 Microsoft Corporation（或您所在地的 Microsoft Corporation 关联公司）与您之间达成的协议。 请阅读条款内容。 这些条款适用于上述软件，包括您用来接收该软件的介质（如果有）。 这些条款也适用于 Microsoft 为该软件提供的任何
* 更新、
* 补充、
* 基于 Internet 的服务和
* 支持服务，

除非这些项目附带有其他条款。 如果确实附带有其他条款，则应遵守其他条款。

**使用该软件即表示您接受这些条款。如果不接受这些条款，请不要使用该软件。**

---
**如果你遵守这些许可条款，则拥有以下权利。**

**1.安装和使用权利。**

&nbsp;&nbsp;可安装和使用在你的设备上的任意数量的软件副本的设计、 开发和测试您的程序。

**2.  其他许可要求和/或使用权利。**

&nbsp;&nbsp;**a.  可分发代码。**

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**i.  使用和分发权。如果你遵守以下条款：**
*   您可以在您开发的程序中复制和分发该软件的对象代码形式（“可分发代码”）；
*   您可以允许您的程序分销商将可分发代码作为这些程序的一部分进行复制和分发。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**ii. 分发要求。对于你分发的任何可分发代码，你必须**
* 在您的程序中为其添加重要的主要功能；
* 任何具有.dll 文件扩展名的可分发代码，将分发仅通过使用你的程序; 链接器中运行此类可分发代码的结果
* 要求分销商及外部最终用户同意至少能够像本协议一样保护“可分发代码”的条款； 
* 在您的程序上显示有效的版权声明；以及
* 对于与分发或使用您的程序有关的任何索赔，为 Microsoft 提供辩护、赔偿，包括支付律师费，并使 Microsoft 免受损失。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**iii.分发限制。你不得**
* 更改可分发代码中的任何版权、商标或专利声明；
* 在您的程序名称中使用 Microsoft 的商标，或者以其他方式暗示您的程序来自 Microsoft 或经 Microsoft 认可；
* 在恶意的、欺骗性的或非法的程序中包括可分发代码；或者
* 修改或分发任何可分发代码的源代码，致使其任何部分受到“排除许可”的制约。 “排除许可”指符合以下使用、修改或分发条件的许可：
  * 以源代码形式公布或分发代码；或
  * 其他人有权对其进行修改。

**3.  许可范围。** 该软件只授予使用许可，而非出售。 除非适用的法律为你提供了更多权利，否则 Microsoft 保留此协议未明确授予的任何其他权利，无论是明示还是暗示、禁止或者其他方式。 你只能在本协议明示规定的范围内使用该软件。 在按规定使用该软件时，您必须遵守软件中的所有技术限制，这些限制只允许您以特定方式使用该软件。 您不得
* 绕过该软件中的任何技术限制；
* 对该软件进行反向工程、反编译或反汇编；尽管有此项限制，但如果适用法律明示允许上述活动，则仅在适用法律明示允许的范围内从事上述活动不在此限；
* 制作超过本协议所规定或适用法律（尽管有此项限制）所允许数量的该软件的副本；
* 发布该软件供他人复制；
* 出租、租赁或出借该软件；
* 将该软件或本协议转让给任何第三方；或
* 使用该软件提供商业软件托管服务。

**4.  第三方声明。** 该软件可能包含第三方组件，这些组件可能具有单独的法律声明或者需遵守其他协议，软件附带的 ThirdPartyNotices 文件中可能对该情况进行了说明。  如果这类组件需遵守其他协议，则以下关于损害的免责声明、限制和排除也会适用。

**5.  备份副本。** 您可以制作该软件的一个备份副本。 您只能将它用于重新安装该软件。

**6.  文档。** 任何对您的计算机或内部网络拥有有效访问权的人都可以出于内部参考目的复制和使用文档。

**7.  出口限制。** 该软件受美国出口法律和法规的约束。 您必须遵守适用于该软件的所有国内和国际出口法律和法规。 这些法律包括对目的地、最终用户和最终用途的各种限制。 有关其他信息，请访问 www.microsoft.com/exporting。

**8.  支持服务。** 该软件是按“现状”提供的，所以我们可能不为其提供支持服务。

**9.  完整协议**。 本协议以及您使用的补充、更新、基于 Internet 的服务和支持服务的有关条款，共同构成了该软件和支持服务的完整协议。

**10. 适用的法律。**

&nbsp;&nbsp;**a.  美国。** 如果您在美国购买本软件，则对本协议的解释以及由于违反本协议而引起的索赔均以华盛顿州法律为准并受其管辖，而不考虑法律冲突原则。 您所居住的州的法律管辖所有其他索赔项目，包括根据州消费者保护法、不正当竞争法、以及侵权法提出的相关索赔。

&nbsp;&nbsp;**b.  美国以外。** 如果您在任何其他国家/地区购买该软件，则您所在国家/地区的法律适用。

**11. 法律效力。** 本协议规定了某些合法权利。 根据您所在国家/地区的法律规定，您可能享有其他权利。 您还可能享有与您的软件卖方相关的权利。 如果您所在国家/地区的法律不允许本协议改变您所在国家/地区法律赋予您的权利，则本协议将不改变您按照所在国家/地区的法律应享有的权利。

**12. 免责条款。本软件按“现状”授予许可。你应承担使用本软件所带来的风险。Microsoft 不提供任何明示的担保、保证或条件。根据你当地的法律，你可能享有本协议无法改变的其他消费者权利或法定保障。在你当地法律允许的范围内，Microsoft 排除有关适销性、针对特定目的的适用性和不侵权的默示保证。**

**澳大利亚 – 您享有澳大利亚消费者法的法定保障，这些条款中的任何规定均不会影响这些权利。**

**13. 损害补偿责任的限制和排除条款。您只能因直接损害从 Microsoft 及其供应商处获得退款，且退款金额上限为 5.00 美元。你不能因其他任何损害获得退款，包括后果性损害、利润损失、特别的损害、间接损害或附带性损害。**
该限制适用于
* 与第三方 Internet 站点上或第三方程序中的软件、服务、内容（包括代码）相关的任何情况；以及
* 在适用法律允许的范围内，因违约、违反担保、保证或条件、严格责任、过失或其他侵权行为引起的索赔。

即使 Microsoft 知道或应该知道出现损害的可能性，该限制也同样适用。 由于您所在国家/地区可能不允许排除或限制附带的、后果性的或其他损害赔偿责任，上述限制和排除可能不适用于您。
