---
title: 高级数据挖掘查询编辑器 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 27e7fc46-689d-43a4-9647-1c27d182bdd6
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4973ea427cea99d6e3c4527e8686e322a97efe48
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "72313608"
---
# <a name="advanced-data-mining-query-editor"></a>高级数据挖掘查询编辑器
  **数据挖掘查询高级编辑器**是一种工具，可帮助您生成自定义模型和查询。  
  
 该编辑器提供一组具有可单击链接的模板。 只需单击每个链接并使用对话框即可选择对象或值并生成复杂的数据挖掘扩展插件 (DMX) 语句。 可以将视图切换为文本编辑模型以手动修改 DMX 语句。  
  
 若要转到**数据挖掘查询高级编辑器**，请单击 "**查询**"，然后单击 "**高级**"。  
  
## <a name="uielement-list"></a>UIElement 列表  
 **DMX“查询”窗格**  
 您可以在此处查看当前 DMX 语句。  
  
 在窗格中右键单击，可复制当前 DMX 语句。  
  
 您还可在语句的任何突出显示部分上单击，打开特定于该子句的选项。 例如，若要删除、添加或编辑输出，请右键单击 " ** \<输出>** " 链接。  
  
 **编辑查询/查询生成器**  
 使用此按钮可在文本编辑器之间切换编辑器，您可以在其中直接编写 DMX 语句;和**查询生成器**，可帮助您生成 DMX 语句。  
  
> [!NOTE]  
>  **警告：** 如果在运行查询之前切换视图，则会出现一条消息，指出可能会丢失某些更改。 如果 DMX 语句有效，在许多情况下，**查询生成器**可能会成功转换这些更改。 但是，如果您生成了特别复杂的 DMX 语句，则务必在切换视图之前保存您的工作。  
  
 **DMX 模板**  
 单击，然后从包含 DMX 示例的模板列表中进行选择。 模板仅提供有关您可能需要的每种模型或预测查询的信息（包括使用嵌套表的查询）和用于管理模型的 DMX 语句。 即使您有一定的 DMX 知识，模板也可以通过提供正确的语法来节省您的时间。  
  
 **选择模型**  
 单击可查看当前连接上可用的数据挖掘模型的列表。  
  
 还可以通过单击 " **Dmx 查询**" 窗格中 dmx 语句中的模型名称来显示可用模型的列表。 模型名称通常以红色突出显示。  
  
 **选择输入**  
 单击可选择用作挖掘模型的输入的数据。 如果未指定数据源，还可以单击 " ** \<输入>** " 链接，该链接在 " **DMX 查询**" 窗格中以红色突出显示。  
  
 从** \@** 下拉列表中选择 "InputRowset" 以打开 "**替换 InputRowset** " 对话框，并修改现有输入。  
  
 选择 "**添加输入**" 可打开 "**添加输入**" 对话框，并指定新数据源。  
  
 您还可以通过单击 " ** \@InputRowset** " 链接来修改现有的输入，该链接在 "DMX 查询" 窗格中以红色突出显示。  
  
 **地图列**  
 从挖掘模型中选择列，然后将这些列映射到外部数据源中的列。  
  
 还可以单击 "DMX 查询" 窗格中突出显示** \<的映射>** 链接。  
  
 **添加输出**  
 单击可选择应作为预测查询的一部分输出的列。  
  
 还可以单击 "DMX 查询" 窗格中突出显示** \<的 "添加输出>** " 链接。  
  
 **模型列**  
 列出所选挖掘模型中的列。 列名旁边的菱形标记表明该列是可预测列。  
  
 **输入列**  
 列出外部数据源中已被添加为输入的列。  
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅  
 [查询 &#40;SQL Server 数据挖掘外接程序&#41;](query-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
  
