---
title: 编辑表属性对话框 (SSAS) |Microsoft 文档
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.edittablepropdb.f1
ms.assetid: 8d913e83-7246-44cc-8fc7-31729023c0d8
caps.latest.revision: 12
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 36cabf1186738420e3dbd35504a81ea0318b966b
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36123968"
---
# <a name="edit-table-properties-dialog-box-ssas"></a>“编辑表属性”对话框 (SSAS)
  **“编辑表属性”** 对话框可用于查看和修改通过使用“表导入向导”导入到模型设计器中的表的属性。 若要访问此对话框，请在模型设计器中选择表，然后在 **“表”** 菜单中单击 **“表属性”**。  
  
## <a name="uielement-list"></a>UIElement 列表  
 根据您最初是通过从列表中选择表还是通过使用 SQL 查询导入数据的，此对话框的选项将有所不同。  
  
## <a name="table-preview-mode"></a>表预览模式  
 **表名**  
 显示模型中数据表的名称。  
  
> [!NOTE]  
>  无法在此处编辑该名称。 但是，可以通过右键单击模型设计器底部的表选项卡来更改表的名称。  
  
 **连接名称**  
 显示当前正在使用的连接的名称。  
  
 **源名称**  
 显示或更改从中获取数据的表。  
  
 如果您将源更改为与当前表具有不同列的表，将显示一条消息以警告您列不相同。 然后，您必须选择要放在当前表中的列，并单击 **“保存”**。 您可以通过选中表左侧的复选框来替换整个表。  
  
> [!NOTE]  
>  当您更改表的数据源时，您实质上是用新源表的内容替换当前表的内容。  
  
 **从列名称**  
 |||  
|-|-|  
|**数据源**|选择此选项可用来自所选源表的列名替换当前列名。|  
|**Model**|选择此选项可使用当前列名，因为它们在模型中存在。|  
  
 **刷新预览**  
 单击以查看当前所选源表中的数据列。  
  
 **切换到**  
 |||  
|-|-|  
|**表预览**|选择此选项可以预览所选表和有限行数据。|  
|**查询编辑器**|选择此选项可以查看对所选数据源的查询。 此选项不适用于所有数据源。|  
  
 **列标题中的复选框**  
 选中该复选框可在数据导入中包括列。 取消选中该复选框则从数据导入中删除列。  
  
 **列标题中的向下箭头按钮**  
 筛选列中的数据。  
  
 **清除行筛选器**  
 单击以删除任何已应用的筛选器。  
  
 **确定**  
 单击以应用您所做的所有更改，包括替换列。  
  
## <a name="query-design-mode"></a>查询设计模式  
 **表名**  
 显示模型中数据表的名称。  
  
> [!NOTE]  
>  您不能在此编辑该名称；但是，可以通过右键单击设计器底部的表选项卡来更改表的名称。  
  
 **连接名称**  
 显示当前正在使用的连接的名称。  
  
 **切换到**  
 |||  
|-|-|  
|**表预览**|选择此选项可以预览所选表和若干行数据。|  
|**查询编辑器**|选择此选项可以查看对所选数据源发出的查询。|  
  
 **Sql 语句**  
 显示对当前数据源发出的用于检索行的 SQL 语句。 默认情况下将检索所有行，但您可以通过设计筛选器或手动编辑 SQL 语句来检索行的子集。  
  
 **验证**  
 单击以验证该语句对于所选数据源和提供程序在语法方面是否正确。  
  
 **设计**  
 单击以打开可视化查询设计器并生成查询语句。 有关如何使用设计器的信息，请从设计器中按 F1。  
  
 **确定**  
 单击以应用您所做的所有更改，包括替换列。  
  
## <a name="see-also"></a>请参阅  
 [表和列&#40;SSAS 表格&#41;](tabular-models/tables-and-columns-ssas-tabular.md)  
  
  