---
title: ADO 术语表 |Microsoft 文档
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: ado
ms.technology: drivers
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- ADO, glossary
ms.assetid: b0478836-4123-4357-969a-c5784fc28be5
caps.latest.revision: 15
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f24e579d2cd1802b42ce4ae2cbc2d8b5b8e447e6
ms.sourcegitcommit: 8f1d1363e18e0c32ff250617ab6cb2da2147bf8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/03/2018
---
# <a name="ado-glossary"></a>ADO 术语表
本主题定义与 ADO 相关的术语。  
  
## <a name="a"></a>指向  
 绝对 URL  
 指定 Internet 或 intranet 的资源的驻留位置完全限定的 URL。 另请参阅*URL*和*相对 URL*。  
  
 ActiveX 控件  
 自注册的进程内通常有一个可见元素在设计时或运行的时的 COM 组件。 ActiveX 控件还具有与活动文档容器，如 Microsoft Internet Explorer 进行通信的能力。  
  
 ADISAPI （高级数据 Internet 服务器应用程序编程接口）  
 提供分析的 ISAPI DLL、 自动化控制、 封送处理记录集，以及 MIME 打包。 通过提供由 Internet 信息服务 (IIS) 的 API 工作 ADISAPI 组件。 另请参阅*ISAPI*。  
  
 聚合函数  
 在查询中，如 COUNT、 AVG 或计算一个值，该值在表的列中使用的所有行的 STDEV 函数。 在编写表达式和在编程中，你可以使用 SQL 聚合函数 （包括上面列出的三个） 和域的聚合函数来确定各种统计信息。  
  
 alias  
 授予对列或表达式在 SQL SELECT 语句中，通常更短或更有意义的备用名称。 例如，BobSales 是以下 SELECT 语句中的别名:"作为从 SalesDB BobSales 选择 wr 销售"。 别名可以用于将列动态分配给 DataControl 对象上的控件绑定。  
  
 单元线程  
 COM 线程的模型对对象的所有调用都发生在一个线程。 在单元线程处理，COM 同步，并将调用封送。 另请参阅*COMmddefcom*。  
  
 异步操作  
 一种而不等待操作完成将控制权返回给调用程序的操作。 操作已完成之前，将继续执行代码。 另请参阅*同步操作*。  
  
## <a name="b"></a>B  
 绑定项  
 表中的字段和变量之间的映射。 在 ADO 的 Visual c + + 扩展中，**记录集**字段映射到 C/c + + 变量。  
  
 位掩码  
 数字值适用于与其他数字值的按位值比较通常可标志参数或返回值中的选项。 通常这种比较，可使用按位逻辑运算符，如**和**和**或者**在 Visual Basic 中， **&**和**&#124;** c + + 中。  
  
 例如，ADO **FieldAttributeEnum**值可以用作位掩码确定字段的特性。 假设你想要确定字段是否可更新。 无法使用以下表达式在 Visual Basic 中对此进行测试：`Field.Attributes AND adFldUpdatable`  
  
 如果结果为 TRUE，则可更新字段。  
  
 书签 (bookmark)  
 唯一标识一组行中的行，以便用户可以快速导航到一个标记。  
  
 业务对象  
 执行一组定义的操作，如数据验证或业务规则逻辑的对象。 业务对象通常位于中间层。  
  
 业务规则  
 验证编辑、 登录验证、 数据库查找、 策略和构成企业的方式来执行业务的算法转换的组合。 也称为*业务逻辑*。  
  
## <a name="c"></a>C  
 计算的表达式  
 表达式不是常量，但其值取决于其他值。 要进行求值，计算的表达式必须获取并计算从其他源中，通常在其他字段或行的值。  
  
 章  
 对范围的行从数据源的引用。 在 ADO 中，某章节通常是对另一个引用**记录集**。  
  
 章节列使其可以定义*父-子*关系其中*父*是**记录集**包含章节列和*子*是**记录集**由章。  
  
 章别名  
 引用追加到父级的列别名。  
  
 字符集 (character set)  
 一组为其数字值的字符映射。 例如，Unicode 是 16 位字符集支持的所有已知的字符进行编码并作为一个全球范围内的字符编码标准使用。  
  
 子级  
 层次结构关系依赖端。 子级是具有它上方的另一个节点的层次结构中的节点 （更接近于根）。 另请参阅*子别名*，*父-子关系*，*父*。  
  
 子别名  
 到子引用的别名。 另请参阅*别名*，*子*。  
  
 CLSID （类标识符）  
 一个全局唯一标识符 (UUID) 标识 COM 组件。 每个 COM 组件具有其 CLSID Windows 注册表中，以便它可以由其他应用程序加载。 另请参阅*ProgID*， *COM*。  
  
 客户端层  
 通常从用户处展示数据以及处理输入的分布式系统的逻辑层有时称为*前端*。 通常情况下，客户端层从基于输入的服务器请求数据，然后格式化并显示结果。 另请参阅*中间层*，*数据源层*，*分布式应用程序*。  
  
 COM （组件对象模型）  
 一种二进制标准，允许对象在网络环境中而不考虑开发各个语言或其所在的计算机上进行互操作。 基于 COM 的技术包括 ActiveX 控件、 自动化和链接和嵌入 (OLE) 的对象。 COM 允许对象公开其功能的其他组件和主机应用程序。 它定义同时对象如何公开本身和跨进程和跨网络这种公开的工作原理。 COM 还定义对象的生命周期。  
  
 COM 组件  
 二进制文件-例如.dll、.ocx 和某些.exe 文件-，支持使用 COM 标准提供对象。 此类文件包含一个或多个类工厂、 COM 类、 注册表项机制、 加载代码和等等的代码。  
  
 比较运算符  
 运算符比较两个表达式并返回一个布尔值。  
  
 可能表示为条件参数">"（大于）、"\<"（小于）、"="（等于）、"> ="（大于或等于），"< ="（小于或等于）、"<>"（不等于），或"like"（模式匹配）。  
  
 组件  
 一个对象，封装数据和代码，并提供一组明确指定公开提供的服务。  
  
 复合文件  
 COM 实现结构化存储的文件。 复合文件将单独的对象存储在单个的结构化文件中包含的两个主要元素： 存储对象和流对象。 它们共同作用，如文件中的文件系统。  
  
 绑定在一起在一个物理文件中的单个文件的数量。 复合文件中的每个单个文件可以访问，就像它是单个物理文件。  
  
 常量  
 一个数字或字符串的值，不会更改。 命名的 ADO 枚举 （枚举常数） 可在你的代码而非实际值，例如， **adUseClient**是其值为 3 的常量。 (Const adUseClient = 3)。 另请参阅*枚举*。  
  
 cursor  
 一个用于控制记录导航、 数据，可更新性和其他用户对数据库所做的更改的可见性的数据库元素。  
  
## <a name="d"></a>D  
 数据绑定  
 将关联的对象或控件与数据源的应用程序的过程。 与数据源关联的控件称为*数据绑定控件*。  
  
 数据绑定控件的内容都与数据库中的值关联。 例如，一个网格控件绑定到**记录集**对象可以是更新时中的行**记录集**更新。 新值时检索**记录集**，网格中显示新值。  
  
 数据访问接口  
 向 ADO 应用程序公开数据的软件直接或通过服务提供程序。 另请参阅服务提供程序。  
  
 调整数据  
 一种技术，该方法使用正式语法 (调用**调整语言**) 来定义一个专用**记录集**对象 (称为*调整记录集*)，其中不包含只需数据，但也与其他引用**记录集**对象和/或计算的值基于这些其他**记录集**对象。  
  
 数据源层  
 表示运行 DBMS，例如 SQL Server 数据库的计算机的分布式系统的逻辑层。 另请参阅*客户端层*，*中间层*，*分布式应用程序*。  
  
 DCOM  
 一个使 COM 组件能够通过网络直接相互通信的网络协议。 另请参阅*COM*，*组件*。  
  
 DDL （数据定义语言）  
 这些中的语句 SQL 定义，而不是用于处理数据。 创建或使用 DDL 修改数据库的架构。 例如， **CREATE TABLE**， **CREATE INDEX**，**授予**，和**撤消**SQL DDL 语句。  
  
 默认流  
 文本或二进制流 (由表示**流**对象) 关联**记录**或**记录集**对象时使用某些 OLE DB 提供程序，如用于 Internet 发布的 Microsoft OLE DB 提供程序。 默认数据流通常包含网站的根如 HTML 代码文件的内容。  
  
 分布式应用程序  
 编写，以便处理可通过网络划分在多台计算机的程序。 通常情况下，分布式应用程序分为表示、 业务逻辑和数据存储区层或*层*。 另请参阅客户端层、 中间层和数据源层。  
  
 断开连接的记录集  
 A**记录集**不再具有与服务器的实时连接客户端缓存中的对象。 如果原始数据源需要访问试由于某种原因，例如更新数据，必须重新建立连接。 但是，集合、 属性和方法断开连接式**记录集**，仍然可以访问。  
  
 DML （数据操作语言）  
 操作，而不是若要定义，数据在 SQL 中这些语句。 选中并使用 DML 修改数据库中的值。 例如，**插入**，**更新**，**删除**，和**选择**SQL DML 语句。  
  
 文档源提供程序  
 管理文件夹和文档的提供程序的特殊类。 当文档由**记录**对象或某个文件夹中文档由**记录集**对象的文档源提供程序填充这些对象包含一组独特的字段，描述文档，而不是实际文档本身的特征。 另请参阅资源记录。  
  
 DSN （数据源名称）  
 用于连接到特定 ODBC 数据库应用程序的信息的集合。 ODBC 驱动程序管理器使用此信息来创建与数据库的连接。 可以存储 DSN，在一个文件 （文件 DSN） 或 Windows 注册表 （机 DSN） 中。  
  
 动态属性  
 一个特定于数据提供程序或游标服务的属性。 **属性**自动使用这些填充的对象的集合 （"动态"）。 连接到数据源通过特定数据提供程序之前，对象将具有任何动态属性。 另请参阅数据提供程序、 光标。  
  
## <a name="e"></a>E  
 枚举  
 命名常量的列表。 枚举的值不需要是唯一的。 但是每个值的名称必须是在其中定义枚举的作用域内唯一的。 在 ADO 中，枚举用于数字参数和返回值，以添加到 ADO 代码的含义并屏蔽的开发人员的数字值 （这可能会更改版本之间的差异）。 例如，若要打开一个静态**记录集**，使用**adOpenStatic**枚举值： `Recordset.Open ,,adOpenStatic`  
  
 也称为*枚举的常数*。 另请参阅*常量*。  
  
 事件  
 一个对象，你可以为其编写代码以响应由识别的操作。 命令执行、 事务完成后，记录集导航和数据更新，以及其他操作可以生成事件。 另请参阅*事件处理程序*。  
  
 事件处理程序 (event handler)  
 事件处理程序是事件发生时执行的代码。 另请参阅事件。  
  
## <a name="h"></a>H  
 处理程序 (handler)  
 管理的常见和相对简单的条件或操作，例如错误恢复或数据管理例程。  
  
 分层的记录集  
 A**记录集**包含另一个**记录集**。 另请参阅定形和章节的数据。  
  
 有关详细信息，请参阅[访问分层记录集中的行](../../ado/guide/data/accessing-rows-in-a-hierarchical-recordset.md)。  
  
 层次结构 (hierarchy)  
 一般情况下，层次结构是一个带有 top 的排名的结构级别并从属级别。 在 ADO 中，分层**记录集**用于表示一条记录和章节的父-子关系。 此外会在 ADO，**记录**和**流**对象可以用于访问层次结构树的结构，例如，文件夹和文档。 ADO MD 还包括**层次结构**对象来表示 OLAP 多维数据集中的维度的级别之间的关系。 另请参阅分层记录集、 父-子关系、 章节和树。  
  
## <a name="i-l"></a>I-L  
 ISAPI （Internet 服务器应用程序编程接口）  
 一组函数的 Internet 服务器，如运行 Microsoft® Internet 信息服务 (IIS) 的 Windows NT® Server/Windows 2000 服务器。  
  
 Key  
 一列或唯一标识某行; 表中的列通常用于索引的表。  
  
## <a name="m"></a>M  
 封送处理  
 跨线程或进程边界的打包、 发送，和解接口方法参数的过程。  
  
 中间层  
 用户界面或 Web 客户端和数据库之间的分布式系统中的逻辑层。 这通常是其中业务对象进行实例化。 中间层是业务规则和函数，生成并对其接收信息进行操作的集合。 它们通过业务规则，它可以经常发生变化，并因此封装到物理上独立于应用程序逻辑本身的组件完成此操作。 也称为*应用程序服务器层*。 另请参阅分布式应用程序、 客户端层和数据源层。  
  
 MIME （多用途 Internet 邮件扩展）  
 Internet 协议最初开发的可以在异类网络、 计算机和电子邮件环境之间实现的丰富内容的电子邮件消息的交换。 在实践中，MIME 也已采用并通过非邮件应用程序扩展。  
  
 MIME 是一种标准允许为已发布和 Internet 上读取的二进制数据。 具有二进制数据的文件的标头包含的 MIME 类型的数据;这可告知客户端程序 (Web 浏览器和邮件包，例如)，它们将需要以不同的方式处理数据，不是它们处理纯文本。 例如，包含 JPEG 图形的 Web 文档的标头包含特定于 JPEG 文件格式的 MIME 类型。 如果有的话，这会使浏览器以显示其 JPEG 查看器中，使用的文件。  
  
## <a name="n-o"></a>N-O  
 节点  
 分层树形结构中的元素。 节点可能是根或另一个节点的子级。 节点还可以是多个子级的父级。 另请参阅层次结构、 树、 根、 子和父级。  
  
 对象变量 (object variable)  
 包含对象引用的变量。 例如，`objCustomObject`是指向类型 CustomObject 的对象变量：`Set objCustomObject = CreateObject(adodb.Recordset)`  
  
 ODBC（开放式数据库连接）  
 用于连接到各种数据源一个标准的编程语言接口。 这通常是通过控制面板中，可分配数据源名称 (Dsn) 以使用特定的 ODBC 驱动程序进行访问。  
  
 OLE DB  
 一组接口公开数据从各种源使用 com。 OLE DB 接口提供了统一访问到存储的各种信息源数据的应用程序。 这些接口支持 DBMS 功能适合于数据源，使其能够共享它的数据的量。 另请参阅 com。  
  
 开放式锁定  
 一种锁定类型将在其中包含一个或多个记录，包括正在编辑的记录的数据页不能供其他用户仅当记录正由更新时，**更新**方法，但它可之前和之后调用**更新**。  
  
 使用乐观锁定时**记录集**对象打开与**LockType**参数或属性设置为**adLockOptimistic**或**adLockBatchOptimistic**。 请参阅保守式锁定。  
  
 序号值  
 订单中的项数字位置。 在 ADO 集合中，第一项的序号值为零 (0)。 下一项是一 （1），依次类推。  
  
## <a name="p"></a>P  
 参数化的命令  
 查询或命令，您可以执行此命令之前设置参数值。 例如，SQL 字符串也可以通过将参数标记嵌入在 SQL 字符串中参数化 (由？ 字符)。 然后，应用程序指定每个参数值，然后执行命令。  
  
 父级 (parent)  
 层次结构关系中控制的一端。 在分层结构中，父层次结构中具有一个或多个直接位于其下方的子节点。 另请参阅父别名、 父-子关系和子级。  
  
 父别名  
 引用父别名。 请参阅参阅别名和父级。  
  
 父-子关系  
 在其中的父级是一个更高版本以及直接关联的具有一个或多个子级的级别的层次结构中的关系。 子级是一个级别较低，并且必须具有一个父项。 另请参阅父，子。  
  
 保守式锁定  
 一种锁定类型中包含一个或多个记录，包括正在编辑的记录的页面才对其他用户，以确保将进行了更新不可用。 保守式锁定行为由 OLE DB 访问接口定义。 通常情况下，记录将被锁定时编辑，并保持不可用，直到**更新**方法已完成。  
  
 启用保守式锁定时**记录集**对象打开与**LockType**参数或属性设置为**adLockPessimistic**。 请参阅乐观锁定。  
  
 池  
 一种性能优化，根据使用的预先分配的资源，如对象或数据库连接的集合。 它会更加高效，从比创建新的资源池中抽取现有资源。  
  
 ProgID （编程标识符）  
 唯一的名称映射到 Windows 注册表 COM 应用程序。 ADO 连接的 ProgID 为"ADODB。连接"。 另请参阅 CLSID，com。  
  
 proxy  
 一个接口特定对象，其中提供的参数封送处理和通信所需的客户端能够调用运行在不同的执行环境中，如在另一个线程或另一个进程中的应用程序对象。 代理位于与客户端，并与相应的存根位于与调用的应用程序对象进行通信。 另请参阅存根 （stub）。  
  
## <a name="r"></a>R  
 相对 URL  
 Internet 或 intranet 其位置是相对于指定的绝对 URL 或等效的 ADO 连接对象的起始点指定的资源部分限定的 URL。 实际上，串联绝对和相对 Url consitute 是完整的 URL。 另请参阅 URL 和绝对 URL。  
  
 远程数据源  
 数据源存在另一台计算机，而不是根据本地系统 （其中客户端应用程序运行）。  
  
 资源记录  
 来自文档的源提供程序，包含用于定义和某个文件夹或文档说明的字段的记录。 文档本身不包含在资源记录，但通常可以通过默认流或包含一个 URL 资源记录中的字段来访问。 另请参阅文档源提供程序，默认流和 URL。  
  
 行集 (rowset)  
 从数据源，全部具有相同的字段架构行集。 行集可以从表中表示所有或某些字段。 行集还可以表示的查询或联接的两个或多个表创建一个虚拟表。 在 ADO，由表示行集**记录集**对象。  
  
## <a name="s"></a>S  
 范围  
 引用的对象或变量或范围中的视图或表的记录的范围。 例如，可以仅在其中定义的过程内引用本地变量。 公共变量是可从应用程序中的任意位置访问。 对象，如当前数据库中，位于范围内，如果它们在定义的搜索路径。 可以使用很多命令中的作用域子句中指定记录的范围。  
  
 服务提供商  
 通过生成和使用数据，并增加在 ADO 应用程序的功能来封装服务的软件。 它是不直接公开数据的提供程序，而是它可以提供服务，例如查询处理。 服务提供商可能处理由数据提供程序提供的数据。 另请参阅数据提供程序。  
  
 有形状的记录集  
 A**记录集**已专门定义其列以包含而不仅仅是数据，但也与其他引用 （称为章节）**记录集**对象和/或计算的值基于其他**记录集**对象。  
  
 同级  
 中的任何两个或多个节点的层次结构在层次结构中的相同级别上。 层次结构中的根节点具有没有同级。  
  
 存储过程  
 预编译的代码，例如 SQL 语句和可选的流控制语句的集合的名称存储，并作为一个单元处理。 存储的过程存储在一个数据库;它们可以通过从应用程序的一次调用执行，并且允许用户声明的变量、 条件执行和其他功能强大的编程功能。  
  
 stub  
 一个接口特定对象，其中提供的参数封送处理和通信所需的应用程序对象从运行在不同的执行环境中，如在另一个线程或另一个进程中的客户端接收调用。 存根 （stub） 位于与应用程序对象，并与相应的代理，它位于调用它的客户端进行通信。 另请参阅代理服务器。  
  
 sub-node  
 请参阅子级。  
  
 同步操作  
 启动完成之前可能会启动下一步操作的代码的操作。 另请参阅异步操作。  
  
## <a name="t-z"></a>T-Z  
 trEE  
 表示元素 （节点） 之间的层次结构关系的结构。 树 （根） 的最高层没有一个节点。 根目录下, 可以有多个子级。 每个子节点又可以是其他的子级，因此如一个树分支的父级。 包含文档和其他文件夹的文件夹是树状结构的典型示例。 另请参阅层次结构、 节点、 根、 子和父级。  
  
 Web 服务器  
 提供 Web 服务和到 intranet 和 Internet 用户页的计算机。
