---
title: "选择准确性图表类型和设置图表选项 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "挖掘准确性图表 [Analysis Services]"
  - "挖掘模型 [Analysis Services], 验证"
  - "分类准确性 [数据挖掘]"
  - "准确性测试 [数据挖掘]"
ms.assetid: bd24dd4a-624f-478a-9c94-b1361e857680
caps.latest.revision: 24
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 24
---
# 选择准确性图表类型和设置图表选项
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] 提供了多种用于确定挖掘模型的有效性的方法。 您可以为每个模型或结构创建的准确性图表的类型取决于以下因素：  
  
-   用于创建模型的算法的类型  
  
-   可预测属性的数据类型  
  
-   要进行度量的可预测属性的数量  
  
 本主题概述了不同的准确性图表。  
  
 **注意** 图表及其定义都不会保存。 如果您关闭包含图表的窗口，则必须重新创建该图表。  
  
## 准确性图表类型  
 根据选择的图表类型，您可以进一步配置选项、浏览图表，或者将图表复制到剪贴板，以及在 Excel 中处理数据。  
  
#### 提升图  
 配置模型和测试数据的选项后，单击 **“提升图”** 选项卡可查看结果。 也可以将图表复制到剪贴板，或者在挖掘图例中查看各条趋势线或数据点的详细信息。  
  
#### 利润图  
 配置模型和测试数据的选项后，单击 **“提升图”** 选项卡，从 **“图表类型”** 列表中选择 **“利润图”** 可设置利润图选项，然后单击 **“确定”** 可查看结果。  
  
 您可以根据需要多次使用 **“利润图设置”** 对话框来尝试不同的成本选项以及重新显示图表。 对于每个模型，挖掘图例会包含有关估计利润的详细信息。 也可以将挖掘图例的图表和内容复制到剪贴板，然后在 Excel 中进行处理。  
  
#### 散点图  
 如果已选择适当类型的模型，则单击 **“提升图”** 选项卡时，图表类型会自动设置为 **“散点图”** 并显示一个散点图。 不能进一步进行配置。 也可以将图表复制到剪贴板，然后将该图表作为图形粘贴到 Excel 或其他应用程序。  
  
#### 分类矩阵  
 对于分类矩阵，使用 **“输入选择”** 选项卡选择模型和测试数据，然后单击 **“分类矩阵”** 选项卡可查看结果。  
  
 分类矩阵的内容对于所有模型类型都是相同的，并且无法进行配置。 可以将图表中的数据复制到剪贴板，然后在 Excel 中进行处理。  
  
#### 交叉验证报表  
 对于交叉验证报表，在解决方案资源管理器中选择挖掘结构或挖掘模型后，单击“交叉验证”选项卡，配置所有相关选项，然后单击“获取结果”生成报表。 不能进一步进行配置。  
  
 对于所有模型类型，交叉验证报表的格式均相同，并且无法进行配置。 但报表的内容会有所不同，具体取决于要分析的模型的类型和可预测属性的数据类型。 也可以将报表的结果复制到剪贴板，然后在 Excel 中处理该数据。  
  
  