---
title: 查找和替换 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.technology: scripting
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.findreplace.quickfind
- vs.find
- vs.findreplace.quickreplace
helpviewer_keywords:
- Find and Replace dialog box
ms.assetid: 09297893-d80b-4c88-86b4-52bfb639e521
caps.latest.revision: 24
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
monikerRange: '>= aps-pdw-2016 || = azuresqldb-current || = azure-sqldw-latest || >= sql-server-2016 || = sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: d21331b418a553a0a7a048a28b20f84faeed109c
ms.sourcegitcommit: ee661730fb695774b9c483c3dd0a6c314e17ddf8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/19/2018
ms.locfileid: "34334678"
---
# <a name="find-and-replace"></a>查找和替换
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
  使用 **“查找和替换”** 对话框可以在文件中查找特定文本，并且可以选择是否替换文本。 根据 **“查找和替换”** 对话框打开方式的不同，将显示不同版本的对话框，其中的选项会稍有差异。 在 **“编辑”** 菜单上，指向 **“查找和替换”**，再单击 **“快速查找”** ，可打开包含查找选项的对话框，但其中不包含替换选项。 在 **“编辑”** 菜单上，指向 **“查找和替换”**，再单击 **“快速替换”** ，可打开包含查找选项和替换选项的对话框。  
  
 您也可使用工具栏按钮和快捷键打开 **“查找和替换”** 对话框。  
  
## <a name="find-what"></a>查找内容  
 使用这些控件可以指定要匹配的字符串或表达式。  
  
 **查找内容**  
 键入要搜索的文本。 对话框会尝试使用在打开该对话框前用光标选择的文本、光标附近的文本或以前搜索过的文本，来填充可能的搜索文本。 通过从此下拉列表中选择字符串，可以重用最近搜索过的 20 个字符串之一。  
  
 **[带有通配符的字符串]**  
 如果要在搜索字符串中使用通配符，如星号 (`*`) 和问号 (`?`)，请选中“查找选项”下的“使用”复选框，然后单击“通配符”。  
  
 **[正则表达式]**  
 若要设置搜索引擎将搜索字符串解释为正则表达式，请选中“查找选项”下的“使用”复选框，然后单击“正则表达式”。  
  
 **表达式生成器**  
 如果选中“查找选项”中的“使用”复选框，则“查找内容”框旁边的三角形按钮变为可用状态。 单击此按钮将显示通配符或正则表达式列表，具体情况取决于所选的 **“使用”** 选项。 从此列表中任选一项，即可将其添加到 **“查找内容”** 框中指定的字符串。  
  
## <a name="replace-with"></a>替换为  
 使用这些控件，可以指定将插入到匹配字符串或表达式位置的内容。  
  
 **Replace with**  
 若要使用其他字符串替换“查找内容”中指定字符串的实例，请在此字段中输入替换字符串。 若要删除 **“查找内容”** 框中指定文本的实例，请将此字段保留为空白。 选择下拉列表，以显示最近输入的 20 个项。 若要使 **“替换为”** 框中指定的字符串包含正则表达式，请单击 **“使用”** 复选框，然后单击 **“正则表达式”**。 只有在通过单击 **“快速替换”** 打开此对话框时，才会显示此框。  
  
 **Replace with**  
 若要使用其他字符串替换“查找内容”框中指定字符串的实例，请在此字段中输入替换字符串。 若要删除 **“查找内容”** 框中指定字符串的实例，请将此字段保留为空白。 选择下拉列表，以显示最近输入的 20 个项。 若要使 **“替换为”** 框中指定的字符串包含正则表达式，请单击 **“使用”** 复选框，然后单击 **“正则表达式”**。  
  
 **表达式生成器**  
 如果选中“查找选项”中的“使用”复选框，则“替换为”框旁边的三角形按钮变为可用状态。 单击此按钮将显示通配符或正则表达式列表，具体情况取决于所选的 **“使用”** 选项。 单击此列表中的任意项，即可将其添加到 **“替换为”** 框中指定的字符串。  
  
 **替换**  
 单击此按钮可使用“替换为” 框中指定的字符串替换“查找内容”框中指定字符串的当前实例，并在“查找范围”框中指定的范围内查找下一个实例。  
  
 **全部替换**  
 单击此按钮可在“查找范围” 框指定范围内的所有文件中，使用“替换为”框中指定的字符串替换“查找内容”框中指定字符串的所有实例。  
  
> [!CAUTION]  
>  请确保将“查找范围”设置为仅包含要修改的文件。  
  
 此时，将显示一条提醒，其中包含一个 **“保持将已修改的文件打开”** 选项。 若要保留 **“撤消”** 选项，您必须选择此选项。 **“撤消”** 只在修改后仍保持打开状态以进行编辑的文件中可用。  
  
 **跳过文件**  
 如果为“查找范围”指定的值包含多个文件，则此选项可用。 如果不希望搜索或修改当前文件，请单击此按钮。 此时，将继续在 **“查找范围”** 列表中的下一个文件内进行搜索。  
  
## <a name="look-in"></a>查找范围  
 **Look in**  
 选择“查找内容”框中指定文本的查找位置。 相应的选项有 **“当前文档”**，用于搜索在打开该对话框时焦点所在的文档窗口，还有 **“所有打开的文档”**，用于搜索 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]当前打开的所有文档窗口。  
  
## <a name="find-options"></a>查找选项  
 您可以展开或折叠 **“查找选项”** 部分。 您可以选中或清除下列选项：  
  
 **匹配大小写**  
 选中此复选框后，“查找结果”窗口将仅显示与“查找内容”中指定的字符串的内容和大小写均匹配的字符串实例。 例如，在选中 **“匹配大小写”** 复选框的情况下搜索 **MyObject** 将返回“MyObject”，但不能返回“myobject”或“MYOBJECT”。  
  
 **全字匹配**  
 选中此复选框后，“查找结果”窗口将仅显示与“查找内容”框中指定的字符串全字匹配的字符串实例。 例如，搜索 **MyObject** 将返回“MyObject”，而不会返回“CMyObject”或“MyObjectC”。  
  
 **向上搜索**  
 从光标所在的位置向文档开头搜索。  
  
 **搜索隐藏文本**  
 查找隐藏和折叠的文本实例。  
  
 **“使用”**  
 指示如何解释“查找内容”或“替换为”文本框中输入的特殊字符。 选项包括 **“通配符”** 和 **“正则表达式”**。  
  
 **“正则表达式”**  
 定义文本匹配模式的特殊表示法。 有关列表，请参阅 [使用正则表达式搜索文本](../../relational-databases/scripting/search-text-with-regular-expressions.md)。  
  
 **“通配符”**  
 用于表示一个或多个字符特殊字符，如星号 (`*`) 和问号 (`?`)。 有关列表，请参阅 [使用通配符搜索文本](../../relational-databases/scripting/search-text-with-wildcards.md)。  
  
 **查找下一个**  
 开始搜索“查找内容”框中的文本。  
  
 **替换**  
 单击此按钮可使用“替换为”框中指定的字符串替换“查找内容”框中指定字符串的当前实例，并在“查找范围”框中指定的范围内查找下一个实例。  
  
 **Replace All**  
 单击此按钮可在“查找范围”框指定范围内的所有文件中，使用“替换为”框中指定的字符串替换“查找内容”框中指定字符串的所有实例。  
  
> [!CAUTION]  
>  请确保将“查找范围”设置为仅包含要修改的文件。  
  
## <a name="find-and-replace-views"></a>“查找和替换”视图  
 “查找和替换”窗口顶部的选项卡包含 **“视图”** 菜单。 使用这些菜单，可以选择在活动窗格中显示的不同字段。 您可以将“查找和替换”  窗口停靠在方便的位置，然后在各个选项卡之间以及各个视图之间进行切换，以执行任意类型的查找或替换操作。  
  
 **“快速查找”**  
 使用此工具栏选项卡，将把对话框更改为“快速查找”对话框。  
  
 **在文件中查找**  
 使用此工具栏选项卡，将把对话框更改为“在文件中查找”对话框。  
  
 **“快速替换”**  
 使用此工具栏选项卡，将把对话框更改为“快速替换”对话框  
  
 **在文件中替换**  
 使用此工具栏选项卡，将把对话框更改为“在文件中替换”对话框  
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅  
 [SQL Server Management Studio 键盘快捷键](../../tools/sql-server-management-studio/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md)  
  
  
