---
title: "管理代码格式 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "缩进代码 [SQL Server]"
  - "显示 URL"
  - "代码格式 [SQL Server Management Studio]"
  - "折叠文本"
  - "格式 [SQL Server], SQL Server Management Studio 中的代码格式"
  - "隐藏文本"
  - "格式 [SQL Server]"
  - "文本 [SQL Server], 代码格式"
  - "自动缩进"
  - "将文本转换为小写"
  - "查询编辑器 [SQL Server Management Studio], 管理代码格式"
  - "代码中显示的 URL [SQL Server Management Studio]"
  - "将文本转换为大写"
  - "文本 [SQL Server]"
  - "取消代码缩进"
ms.assetid: ddbac4d2-6bdc-4467-a352-e869ec880eed
caps.latest.revision: 23
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 23
---
# 管理代码格式
  使用编辑器可以用缩进、隐藏文本、URL 等来设置代码的格式。 还可以使用智能缩进在键入时自动格式化代码。  
  
## 缩进  
 可以选择三种不同样式的文本缩进。 此外，还可以指定由多少个空格组成一个缩进或制表符，以及在缩进时编辑器是使用制表符，还是使用空格。  
  
#### 选择缩进样式  
  
1.  在“工具”  菜单上，单击“选项” 。  
  
2.  单击 **“文本编辑器”**。  
  
3.  单击文件夹，并选择 **“所有语言”** ，可以为所有语言设置缩进。  
  
4.  单击 **“选项卡”**。  
  
5.  单击下列选项之一：  
  
    -   **无**。 光标转到下一行的开始位置。  
  
    -   **块**。 光标在下一行时与在上一行时的位置对齐。  
  
    -   “智能”（默认）。 由语言服务确定要使用的适当缩进样式。  
  
    > [!NOTE]  
    >  某些语言不提供所有这三种缩进选项。  
  
#### 更改缩进制表符设置  
  
1.  在“工具”  菜单上，单击“选项” 。  
  
2.  单击 **“文本编辑器”**。  
  
3.  选择 **“所有语言”** 的文件夹，可以为所有语言设置缩进。  
  
4.  单击 **“选项卡”**。  
  
5.  若要指定制表符和缩进操作的制表符字符数，请单击 **“保留制表符”**。 若要指定空格数，请选择 **“插入空格”**。  
  
     如果选择 **“插入空格”**，请在 **“制表符大小”** 或 **“缩进大小”**下分别输入每个制表符或缩进所代表的空格数。  
  
#### 缩进代码  
  
1.  选择要缩进的文本。  
  
2.  按 Tab 键，或在标准工具栏上单击 **“缩进”** 按钮。  
  
#### 取消代码的缩进  
  
1.  选择要取消缩进的文本。  
  
2.  按 Shift+Tab，或在标准工具栏上单击“取消缩进”按钮。  
  
#### 自动缩进所有代码  
  
1.  在“工具”  菜单上，单击“选项” 。  
  
2.  单击 **“文本编辑器”**。  
  
3.  单击 **“所有语言”**。  
  
4.  单击 **“选项卡”**。  
  
5.  单击 **“智能”**。  
  
> [!NOTE]  
>  “智能”选项对某些语言不可用。  
  
#### 将空白空格转换成制表符  
  
1.  选择要将其空白空格转换成制表符的文本。  
  
2.  在 **“编辑”** 菜单上，指向 **“高级”**，并单击 **“制表符替换空格”**。  
  
#### 将制表符转换成空格  
  
1.  选择想要将其制表符转换成空格的文本。  
  
2.  在 **“编辑”** 菜单上，指向 **“高级”**，并单击 **“空格替换制表符”**。  
  
 这些命令的行为取决于在 **“选项”** 对话框中的制表符设置。 例如，如果制表符设置是 4，则 **“制表符替换空格”** 为每 4 个连续空格创建一个制表符，而 **“空格替换制表符”** 则为每个制表符创建 4 个空格。  
  
## 转换文本的大小写  
 可以使用命令将文本转换为全部大写或小写。  
  
#### 将文本切换为大写或小写  
  
1.  选择要转换的文本。  
  
2.  若要将文本转换为大写，请按 Ctrl+Shift+U，或单击“编辑”菜单的“高级”子菜单上的“转换为大写”。  
  
3.  若要将文本转换为小写，请按 Ctrl+Shift+L，或单击“编辑”菜单的“高级”子菜单上的“转换为小写”。  
  
> [!NOTE]  
>  有关键盘快捷键的完整列表，请参阅 [SQL Server Management Studio 键盘快捷键](../../tools/sql-server-management-studio/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md)。  
  
## 显示和链接到 URL  
 可以在代码中创建并显示可单击的 URL。 默认情况下，URL：  
  
-   带下划线。  
  
-   鼠标指针移到它们上面时，指针更改为手形。  
  
-   如果 URL 有效，单击时将打开 URL。  
  
#### 显示可单击的 URL  
  
1.  在“工具”  菜单上，单击“选项” 。  
  
2.  单击 **“文本编辑器”**。  
  
3.  若要只更改一种语言的选项，请单击该语言文件夹，再单击 **“常规”**。 若要更改所有语言的选项，请单击 **“所有语言”** ，再单击 **“常规”**。  
  
4.  选择“启用单击 URL 定位”。  
  
  