---
title: ODBC 词汇表 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- ODBC [ODBC], glossary
- glossary [ODBC]
ms.assetid: e8227000-1944-42e5-a881-1f549e1ff9d1
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: ac454a8c57fe6e2f12724440dc37c3a1953e4c85
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "81302898"
---
# <a name="odbc-glossary"></a>ODBC 术语表
## <a name="a"></a>A  
 **访问计划**  
 数据库引擎生成的用于执行 SQL 语句的计划。 等效于从第三代语言（例如 C）编译的可执行代码。  
  
 **聚合函数**  
 从一组值生成单个值的函数，这些值通常与**GROUP BY**和**HAVING**子句一起使用。 聚合函数包括**AVG**、 **COUNT**、 **MAX**、 **MIN**和**SUM**。 也称为*set 函数*。 *另请参阅*标量函数。  
  
 **ANSI**  
 美国国家标准学会。 ODBC API 基于 ANSI 调用级别接口。  
  
 **APD**  
 *请参阅*应用程序参数描述符（APD）。  
  
 **API**  
 应用程序编程接口。 应用程序用来请求和执行更低级别服务的一组例程。 ODBC API 由 ODBC 函数组成。  
  
 **应用程序**  
 调用 ODBC API 中的函数的可执行程序。  
  
 **应用程序参数描述符（APD）**  
 描述在应用程序指定的任何转换之前在 SQL 语句中使用的动态参数的描述符。  
  
 **应用程序行描述符（ARD）**  
 一个描述符，表示应用程序缓冲区中的列元数据和数据，描述应用程序指定的任何数据转换后的一行数据。  
  
 **ARD**  
 *请参阅*应用程序行描述符（ARD）。  
  
 **自动提交模式**  
 事务提交模式，在该模式下执行事务后立即提交事务。  
  
## <a name="b"></a>B  
 **行为更改**  
 某些功能从 ODBC 1.x*行为更改为 odbc* *2.x 行为，* 反之亦然。 由更改 SQL_ATTR_ODBC_VERSION 环境特性引起。  
  
 **二进制大型对象（BLOB）**  
 特定字节数内的任何二进制数据，如255。 通常要长得多。 此类数据通常发送到并从数据源中检索到部分。 也称为*长数据*。  
  
 **binding**  
 作为谓词，将结果集中的列或具有应用程序变量的 SQL 语句中的参数相关联的操作。 作为名词，这是关联。  
  
 **绑定偏移量**  
 为所有绑定列或参数数据添加到数据缓冲区地址和长度/指示器缓冲区地址的值，从而生成新地址。  
  
 **块状游标 (block cursor)**  
 一次能够获取多行数据的游标。  
  
 **宽限**  
 一段用于在应用程序和驱动程序之间传递数据的应用程序内存。 缓冲区经常成对出现：*数据缓冲区*和*数据长度缓冲区*。  
  
 **byte**  
 8位或1个八进制数。 另*请参阅*八进制。  
  
## <a name="c"></a>C  
 **C 数据类型**  
 C 程序中的变量的数据类型，在这种情况下为应用程序。  
  
 **分类**  
 描述数据库的形状的数据库中的系统表集。 也称为*架构*或*数据字典*。  
  
 **catalog 函数**  
 用于从数据库的目录中检索信息的 ODBC 函数。  
  
 **CLI**  
 *请参阅*API.  
  
 **客户端/服务器**  
 一种数据库访问策略，其中一个或多个客户端通过服务器访问数据。 在服务器控制数据库访问时，客户端通常会实现用户界面。  
  
 **该列**  
 行中的单个信息项的容器。 也称为*字段*。  
  
 **立即**  
 使事务中的更改成为永久更改。  
  
 **能力**  
 多个事务同时访问相同数据的功能。  
  
 **一致性级别**  
 驱动程序或数据源支持的一组离散功能。 ODBC 定义了 API 一致性级别和 SQL 一致性级别。  
  
 **connection**  
 驱动程序和数据源的特定实例。  
  
 **连接浏览**  
 在网络中搜索要连接到的数据源。 连接浏览可能涉及多个步骤。 例如，用户可能会先浏览网络中的服务器，然后浏览特定服务器以查找数据库。  
  
 **连接句柄**  
 包含有关连接的信息的数据结构的句柄。  
  
 **当前行**  
 游标当前指向的行。 定位操作对当前行执行操作。  
  
 **cursor**  
 将数据行返回到应用程序的一种软件。 可能在计算机终端上闪烁的光标之后命名;正如该游标指示屏幕上的当前位置一样，结果集上的游标指示结果集中的当前位置。  
  
## <a name="d"></a>D  
 **数据缓冲区**  
 用于传递数据的缓冲区。 通常，与数据缓冲区关联的是*数据长度缓冲区*。  
  
 **数据字典 (data dictionary)**  
 *请参阅*目录。  
  
 **数据长度缓冲区**  
 用于在相应的*数据缓冲区*中传递值的长度的缓冲区。 数据长度缓冲区还用于存储指示器，如数据值是否以 null 结尾。  
  
 **数据源**  
 用户要访问的数据及其关联的操作系统、DBMS 和网络平台（如果有）。  
  
 **数据类型**  
 一段数据的类型。 ODBC 定义 C 和 SQL 数据类型。 *另请参阅*类型指示器。  
  
 **执行时数据列**  
 在调用**SQLSetPos**之后为其发送数据的列。 由于数据是在执行时发送的，而不是放在行集缓冲区中，因此命名为。 长数据通常在执行时在部分中发送。  
  
 **执行时数据参数**  
 在调用**SQLExecute**或**SQLExecDirect**后发送数据的参数。 如此命名，因为在执行 SQL 语句时将发送数据，而不是将其放入参数缓冲区。 长数据通常在执行时在部分中发送。  
  
 **database**  
 DBMS 中离散的数据集合。 也是 DBMS。  
  
 **数据库引擎**  
 DBMS 中的软件，用于分析和执行 SQL 语句并访问物理数据。  
  
 **而言**  
 数据库管理系统。 物理数据库和用户之间的软件层。 该 DBMS 管理对数据库的所有访问。  
  
 **基于 DBMS 的驱动程序**  
 通过独立数据库引擎访问物理数据的驱动程序。  
  
 **DDL**  
 数据定义语言。 SQL 中用于定义（而不是操作）数据的语句。 例如， **CREATE TABLE**、 **CREATE INDEX**、 **GRANT**和**REVOKE**。  
  
 **分隔标识符 (delimited identifier)**  
 用标识符引号字符括起来的标识符，使其可以包含特殊字符或匹配关键字（也称为带引号的标识符）。  
  
 **描述符**  
 保存有关列数据或动态参数的信息的数据结构。 描述符的物理表示形式未定义;应用程序通过使用描述符句柄调用 ODBC 函数，仅获取对描述符的直接访问。  
  
 **桌面数据库**  
 设计为在个人计算机上运行的 DBMS。 通常，这些 Dbms 并不提供独立的数据库引擎，必须通过基于文件的驱动程序进行访问。 这些驱动程序中的引擎通常降低了对 SQL 和事务的支持。 例如，dBASE、Paradox、Btrieve 或 Microsoft® FoxPro®。  
  
 **诊断**  
 包含有关使用特定句柄的最后一个函数的诊断信息的记录。 诊断记录与环境、连接、语句和描述符句柄相关联。  
  
 **DML**  
 数据操作语言。 SQL 中与定义数据不同的语句。 例如，**插入**、**更新**、**删除**和**选择**。  
  
 **驱动器**  
 公开 ODBC API 中的函数的例程库。 驱动程序特定于单个 DBMS。  
  
 **驱动程序管理器**  
 一个例程库，用于管理对应用程序的驱动程序的访问。 驱动程序管理器加载并卸载（或连接到）驱动程序并将其传递给正确的驱动程序，并将调用传递到 ODBC 函数。  
  
 **驱动程序安装程序 DLL**  
 包含特定于驱动程序的安装和配置功能的 DLL。  
  
 **动态游标 (dynamic cursor)**  
 能够检测在结果集中更新、删除或插入的行的可滚动游标。  
  
 **动态 SQL**  
 一种在运行时创建和编译 SQL 语句的嵌入式 SQL 类型。 另*请参阅*静态 SQL。  
  
## <a name="e"></a>E  
 **嵌入式 SQL**  
 直接包含在以另一种语言编写的程序中的 SQL 语句（如 COBOL 或）不使用嵌入的 SQL。 另*请参阅*静态 sql*和*动态 sql。  
  
 **环境**  
 要在其中访问数据的全局上下文;与环境相关联的任何信息都是全局性的，如该环境中的所有连接的列表。  
  
 **环境句柄**  
 数据结构的句柄，其中包含有关环境的信息。  
  
 **escape 子句**  
 SQL 语句中的子句。  
  
 **运行**  
 运行 SQL 语句。  
  
## <a name="f"></a>F  
 **fat 游标**  
 *请参阅*块光标。  
  
 **提取**  
 从结果集中检索一个或多个行。  
  
 **field**  
 *请参阅*列。  
  
 **基于文件的驱动程序**  
 直接访问物理数据的驱动程序。 在这种情况下，驱动程序包含一个数据库引擎，并同时充当驱动程序和数据源。  
  
 **文件数据源**  
 一个数据源，其中的连接信息存储在一个 .dsn 文件中。  
  
 **外键**  
 与另一个表中的主键匹配的表中的一个或多个列。  
  
 **只进游标**  
 一种游标，该游标只能在结果集中向前移动，并且一次只提取一行。 大多数关系数据库仅支持只进游标。  
  
## <a name="h"></a>H  
 **柄**  
 一个唯一标识文件或数据结构等对象的值。 句柄仅对创建和使用它们的软件是有意义的，但由其他软件传递来识别。 ODBC 定义环境、连接、语句和描述符的句柄。  
  
## <a name="i"></a>I  
 **实现参数描述符（IPD）**  
 描述应用程序指定的任何转换后在 SQL 语句中使用的动态参数的描述符。  
  
 **实现行描述符（IRD）**  
 描述应用程序指定的任何转换之前的数据行的描述符。  
  
 **安装程序 DLL**  
 一个 DLL，它安装 ODBC 组件并配置数据源。  
  
 **完整性增强功能**  
 用于维护数据库完整性的 SQL 子集。  
  
 **接口一致性级别**  
 驱动程序支持的 ODBC 3.7 接口级别;可以是核心、级别1或级别2。  
  
 **交互**  
 一种应用程序在访问不同 Dbms 中的数据时使用相同代码的能力。  
  
 **IPD**  
 *请参阅*实现参数描述符（IPD）。  
  
 **IRD**  
 *请参阅*实现行描述符（IRD）。  
  
 **ISO/IEC**  
 国际标准化组织/国际电工委员会。 ODBC API 基于 ISO/IEC 调用级别接口。  
  
## <a name="j"></a>J  
 **联接**  
 关系数据库中的一个操作，通过匹配指定列中的值来链接两个或更多个表中的行。  
  
## <a name="k"></a>K  
 **键**  
 值标识行的一列或多列。 另*请参阅*外键*和*主键。  
  
 **游标**  
 混合或由键集驱动的游标用于重新提取行的一组键。  
  
 **由键集驱动的游标 (keyset-driven cursor)**  
 通过使用键集来检测更新和删除的行的可滚动游标。  
  
## <a name="l"></a>L  
 **字符**  
 SQL 语句中的实际数据值的字符表示形式。  
  
 **还要**  
 DBMS 限制对多用户环境中的行的访问的过程。 DBMS 通常在行上设置一个位，或在包含指示行或页锁定的行的物理页上设置一个位。  
  
 **长数据**  
 任何二进制或字符数据的长度，例如255字节或字符。 通常要长得多。 此类数据通常发送到并从数据源中检索到部分。 也称为*BLOB*s 或*CLOB*s。  
  
## <a name="m"></a>M  
 **计算机数据源**  
 在系统上存储连接信息的数据源（例如，注册表）。  
  
 **手动提交模式**  
 事务提交模式，其中必须通过调用**SQLTransact**显式提交事务。  
  
 **新元**  
 描述 SQL 语句中的参数或结果集中的列的数据。 例如，数据类型、字节长度和参数的精度。  
  
 **多层驱动程序**  
 *请参阅*基于 DBMS 的驱动程序。  
  
## <a name="n"></a>N  
 **NULL 值**  
 没有显式分配值。 具体而言，NULL 值不同于零或空白。  
  
## <a name="o"></a>O  
 **位数**  
 8位或一个字节。 另*请参阅*字节。  
  
 **八进制长度**  
 缓冲区的长度或它所包含的数据的长度。  
  
 **ODBC**  
 开放式数据库连接。 用于定义一组标准例程的 API 的规范，应用程序可在其中访问数据源中的数据。  
  
 **ODBC 管理器**  
 一个可执行程序，它调用安装程序 DLL 以配置数据源。  
  
 打开组  
 发布标准的公司。 特别是，它发布了 SQL 访问组（SAG）标准。  
  
 **开放式并发**  
 用于增加不锁定行的并发的策略。 相反，在更新或删除游标之前，游标会进行检查，看看它们自上次读取后是否已更改。 如果是这样，则更新或删除失败。 *另请参阅*悲观并发。  
  
 **外部联接**  
 其中同时返回匹配行和不匹配行的联接。 不匹配行中不匹配的表中所有列的值都设置为 NULL。  
  
 **owner**  
 表的所有者。  
  
## <a name="p"></a>P  
 **参数**  
 SQL 语句中的变量，使用参数标记或问号（？）进行标记。 当执行语句时，参数将绑定到应用程序变量和检索到的值。  
  
 **参数描述符**  
 描述 SQL 语句中使用的运行时参数的描述符，可以在应用程序指定的任何转换之前（应用程序参数描述符或 APD）或应用程序指定的任何转换之后（实现参数描述符或 IPD）。  
  
 **参数操作数组**  
 一个包含值的数组，应用程序可以将这些值设置为指示应在**SQLExecDirect**或**SQLExecute**操作中忽略相应的参数。  
  
 **参数状态数组**  
 一个数组，该数组包含对**SQLExecDirect**或**SQLExecute**的调用后的参数的状态。  
  
 **保守式并发 (pessimistic concurrency)**  
 用于实现 serializability 的策略，其中的行被锁定，以便其他事务无法更改它们。 *另请参阅*乐观并发*和*serializability。  
  
 **定位操作**  
 作用于当前行的任何操作。 例如，定位 update 和 delete 语句， **SQLGetData**，and **SQLSetPos**。  
  
 **定位 update 语句**  
 用于更新当前行中的值的 SQL 语句。  
  
 **定位 delete 语句**  
 用于删除当前行的 SQL 语句。  
  
 **快照**  
 编译 SQL 语句。 通过准备 SQL 语句来创建访问计划。  
  
 **主键**  
 唯一标识表中的行的一列或多列。  
  
 **方法**  
 作为数据库中的命名对象存储的一个或多个预编译 SQL 语句的组。  
  
 **过程列**  
 过程调用中的参数、过程返回的值或过程所创建的结果集中的列。  
  
## <a name="q"></a>Q  
 **限定符**  
 包含一个或多个表的数据库。  
  
 **查询**  
 SQL 语句。 有时用于表示**SELECT**语句。  
  
 **quoted identifier**  
 括在标识符引用字符中的标识符，以便它可以包含特殊字符或匹配关键字（在 SQL-92 中也称为分隔标识符）。  
  
## <a name="r"></a>R  
 **基数**  
 数值系统的基数。 通常为2或10。  
  
 **记录**  
 *请参阅*row。  
  
 **结果集**  
 通过执行**SELECT**语句创建的行集。  
  
 **返回代码**  
 ODBC 函数返回的值。  
  
 **回滚 (roll back)**  
 返回由事务更改为其原始状态的值。  
  
 **总行**  
 描述特定实体的一组相关列。 也称为*记录*。  
  
 **行描述符**  
 描述结果集的列的描述符，可以在应用程序指定的任何转换之前（实现行描述符或 IRD）或应用程序指定的任何转换之后（应用程序行描述符或 ARD）。  
  
 **行操作数组**  
 一个包含值的数组，应用程序可以将这些值设置为指示应在**SQLSetPos**操作中忽略对应的行。  
  
 **行状态数组**  
 一个数组，该数组包含调用**SQLFetch**、 **SQLFetchScroll**或**SQLSetPos**后行的状态。  
  
 **该行**  
 块游标单个提取中返回的行集。  
  
 **行集缓冲区**  
 绑定到结果集的列的缓冲区，其中返回整个行集的数据。  
  
## <a name="s"></a>S  
 **SAG**  
 *请参阅*SQL 访问组（SAG）。  
  
 **标量函数**  
 从单个值生成单个值的函数。 例如，更改字符数据的大小写的函数。  
  
 **架构**  
 *请参阅*目录。  
  
 **可滚动游标**  
 可以向前或向后移动到结果集的游标。  
  
 **serializability**  
 同时执行两个事务是否生成与这些事务的串行（或顺序）执行相同的结果。 需要序列化事务来维护数据库的完整性。  
  
 **服务器数据库**  
 设计为在客户端/服务器环境中运行的 DBMS。 这些 Dbms 提供独立的数据库引擎，可为 SQL 和事务提供丰富的支持。 它们通过基于 DBMS 的驱动程序进行访问。 例如，Oracle、Informix、DB/2 或 Microsoft® SQL Server。  
  
 **set 函数**  
 *请参阅*聚合函数。  
  
 **安装 DLL**  
 *请参阅*驱动程序安装 dll*和*转换器安装程序 dll。  
  
 **单层驱动程序**  
 *请参阅*基于文件的驱动程序。  
  
 **SQL**  
 结构化查询语言。 关系数据库用于查询、更新和管理数据的一种语言。  
  
 **SQL 访问组（SAG）**  
 与 SQL Dbms 相关的公司的行业联盟。 打开组的调用级别接口基于 SQL 访问组最初完成的工作。  
  
 **SQL 一致性级别**  
 驱动程序支持的 SQL-92 语法级别;可以是条目、FIPS 过渡、中间或完全。  
  
 **SQL 数据类型**  
 存储在数据源中的列或参数的数据类型。  
  
 **SQLSTATE**  
 指示特定错误的五个字符的值。  
  
 **SQL 语句**  
 SQL 中以关键字开头并完全描述要采取的操作的完整短语。 例如，选择 "从订单"。 不应将 SQL 语句与语句混淆。  
  
 **state**  
 项的明确定义的条件。 例如，连接有七种状态，包括未分配、已分配、已连接和需要的数据。 只有当项处于某个特定状态时，某些操作才能完成。 例如，仅当连接处于已分配状态而不是处于已连接状态时，才可将其释放。  
  
 **状态转换**  
 项从一种状态移动到另一种状态。 ODBC 为环境、连接和语句定义了严格的状态转换。  
  
 **损益**  
 与 SQL 语句相关的所有信息的容器。 语句不应与 SQL 语句混淆。  
  
 **语句句柄**  
 数据结构的句柄，其中包含有关语句的信息。  
  
 **静态游标 (static cursor)**  
 无法在结果集中检测更新、删除或插入的可滚动游标。 通常通过生成结果集的副本实现。  
  
 **静态 SQL**  
 一种嵌入式 SQL，在此类 sql 语句中进行了编译，并在编译程序的其余部分时进行了编译。 另*请参阅*动态 SQL。  
  
 **存储过程**  
 *请参阅*过程。  
  
## <a name="t"></a>T  
 **table**  
 行的集合。  
  
 **thunk**  
 当16位应用程序与32位 ODBC 驱动程序一起使用时，将16位地址转换为32位地址，反之亦然。  
  
 **事务所**  
 一个工作的原子单元。 必须将事务中的工作作为一个整体来完成；如果该事务的任何部分失败，那么整个事务都会失败。  
  
 **事务隔离**  
 将一个事务与所有其他事务的影响隔离的操作。  
  
 **事务隔离级别**  
 对事务隔离程度的度量。 有五种事务隔离级别：读取未提交、已提交读、可重复读取、可序列化和版本控制。  
  
 **转换器 DLL**  
 用于将数据从一个字符集转换到另一个字符集的 DLL。  
  
 **转换器安装程序 DLL**  
 一个 DLL，其中包含特定于转换器的安装和配置功能。  
  
 **两阶段提交**  
 分为两个阶段的分布式事务的提交过程。 在第一个阶段中，事务处理器会检查是否可以提交事务的所有部分。 在第二阶段中，将提交事务的所有部分。 如果事务的任何部分指示在第一个阶段中无法提交，则不会发生第二阶段。 ODBC 不支持两阶段提交。  
  
 **类型指示器**  
 传递给或从 ODBC 函数返回的整数值，用于指示应用程序变量、参数或列的数据类型。 ODBC 定义 C 和 SQL 数据类型的类型指示符。  
  
## <a name="v"></a>V  
 **显示**  
 查看一个或多个表中的数据的另一种方法。 视图通常创建为一个或多个表中的列的子集。 在 ODBC 中，视图通常与表等效。
