---
title: “空间索引”对话框 (Visual Database Tools) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdt.dlgbox.spatialindexes
ms.assetid: 4d84239a-68c7-4aa2-8602-2b51dd07260f
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 00c5e0017b8d81eaea6960f016e40dbc381e69e8
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63049131"
---
# <a name="spatial-indexes-dialog-box-visual-database-tools"></a>“空间索引”对话框 (Visual Database Tools)
  使用“空间索引”对话框可为“几何”或“地理”数据类型的列（空间列）创建索引，不能使用“索引/键”对话框为这些列创建索引。 每个空间列可以有多个空间索引，但一次只能创建一个索引。  
  
 有关创建空间索引时的限制信息，请参阅 [空间索引概述](../../relational-databases/spatial/spatial-indexes-overview.md)。  
  
## <a name="options"></a>选项  
 **所选空间索引**  
 列出现有空间索引。 选择要显示其属性的索引。 如果该列表为空，则表示尚未为该表定义空间索引。  
  
 **“添加”**  
 创建一个新的空间索引。  
  
 **删除**  
 删除在“所选空间索引”列表中选择的空间索引。  
  
 **每个对象的单元格数**  
 指示可用于索引中单个空间对象的每个对象的分割单元格数。 该数字可以是 1 和 8192 之间（含 1 和 8192）的任何整数。 默认值为 16。  
  
 如果对象包含的单元格多于 n 指定的单元格，则索引操作将根据需要使用尽可能多的单元格来提供完整的顶级分割。 在这种情况下，对象收到的单元格数可能会大于指定的单元格数。 这种情况下，最大数量即为顶级网格创建的单元格数，这取决于 **“级别 1”** 的密度。  
  
 **“列”**  
 指示列名和排序顺序。  
  
 **IsSpatialIndex**  
 指示已选择一个空间索引。  
  
 **级别 1**  
 指示第一级（顶级）网格的密度。  
  
 **级别 2**  
 指示第二级网格的密度。  
  
 **级别 3**  
 指示第三级网格的密度。  
  
 **级别 4**  
 指示第四级网格的密度。  
  
 **分割方案**  
 指示分割方案：  
  
 “几何”列选项：  
  
-   “几何”列的“几何网格”  
  
-   “地理”列的“地理网格”  
  
 **类型**  
 指示已选择一个空间索引。  
  
 **X 最大值**  
 指定边界框右上角的 x 坐标。 如果“分割方案”为“地理网格”，此属性呈灰色。  
  
 **X-min**  
 指定边界框左下角的 x 坐标。 如果“分割方案”为“地理网格”，此属性呈灰色。  
  
 **Y-max**  
 指定边界框右上角的 y 坐标。 如果“分割方案”为“地理网格”，此属性呈灰色。  
  
 **Y-min**  
 指定边界框左下角的 y 坐标。 如果“分割方案”为“地理网格”，此属性呈灰色。  
  
 **标识**  
 展开此项可显示“名称”和“说明”属性字段。  
  
 **(名称)**  
 显示空间索引的名称。 在创建一个新索引时，将基于表设计器的活动窗口中的表为其指定一个默认名称。 您可以随时更改该名称。  
  
 **说明**  
 说明该索引。 若要编写更详细的说明，请单击“说明”，再单击属性字段右侧显示的省略号按钮 (…)。 这可以提供一个更大的文本编写区域。  
  
 **表设计器类别**  
 展开此项可显示有关此空间索引的属性的信息。  
  
 **填充规范**  
 展开此项可显示有关“填充因子”和“填充索引”的信息。  
  
 **填充因子**  
 指定系统在索引页中能够填充的空间百分比。 当页面已满时，如果添加新数据，则系统必须拆分页面，因而损害性能。  
  
-   值为 100 表示将填满页面，这时需要的存储空间量最小但效率最低。 只有在不会对数据进行更改时（例如，对于只读表），才可以使用此设置。  
  
-   值越小，数据页上留出的可用空间就越大，这会减少随索引的增长而拆分数据页的需求。 但是，这需要更大的存储空间。 在需要对表中的数据进行更改的情况下，此设置更为适用。  
  
 **填充索引**  
 为此索引中的页提供与“填充因子”中所指定百分比相同的可用空间（填充）百分比。  
  
 **允许页锁定**  
 指定对此索引是否允许页级锁定。 允许或禁用页级锁定会影响数据库性能。  
  
 **重新计算统计信息**  
 指定在创建索引后是否计算新的统计数据。 重新计算统计数据会降低索引的生成速度，但通常会提高查询性能。  
  
 **允许行锁定**  
 指定对此索引是否允许行级锁定。 允许或禁用行级锁定会影响数据库性能。  
  
## <a name="see-also"></a>请参阅  
 [空间索引概述](../../relational-databases/spatial/spatial-indexes-overview.md)  
  
  
