---
title: MSSQL_REPL-2147200990 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MSSQL_REPL-2147200990 error
ms.assetid: 9a80abe1-1159-448c-be22-9b9f14e921ad
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 93d0145b4bd1dd575f0cf55ba7996cb707319b44
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47805955"
---
# <a name="mssqlrepl-2147200990"></a>MSSQL_REPL-2147200990
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
    
## <a name="message-details"></a>消息详细信息  
  
|||  
|-|-|  
|产品名称|SQL Server|  
|事件 ID|-2147200990|  
|事件源|MSSQLServer|  
|符号名称||  
|消息正文|合并进程无法将一个或多个 INSERT 语句复制到“%1”。 某个存储过程无法执行。 请使用 SQL Profiler 排除故障。|  
  
## <a name="explanation"></a>解释  
 此错误是因为在目标中插入一行时发生故障而引发的。 应该有其他服务器错误可提供有关该故障的详细信息。 合并代理针对项目调用插入过程以将行插入到目标中。 您可以在 sysmergearticles 表的 insert_proc 列中找到插入过程的名称。  
  
## <a name="user-action"></a>用户操作  
 运行 [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] 并检查 replmerg.log 以确定是否出现故障。 如果正在使用 Web 同步，则提升 websync 日志的严重性，重新运行此方案，然后在 websync.log 文件中检查是否出现了错误。  
  
 如果你正在使用 Web 同步，则可以启动 Replmerg.exe 并传递 **-T 106** 选项以使用跟踪标志 106。 这样，您就可以查看发布服务器收发的消息。 通过向 Replmerg.exe 代理命令行添加跟踪标志，代理可以将客户端的输入消息写入名为 ExchangeID(*guid*).IN.XML 的文件，并将输出消息写入名为 ExchangeID(*guid*).OUT.XML 的文件。 （在这些文件名中，*guid* 是 Exchange Server 会话的 GUID。）将在您从中调用 Replmerg.exe 的目录中创建这些文件。 为安全起见，您应在完成后删除这些文件。  
  
## <a name="internal-only"></a>仅内部  
  
